回复@赵天天:榜姐来的浙a的宝贝们加油啊！一个也不能少！回复@俺是你奶:是，你以为这样激怒我，没有我一点都不生气，反而很平和，现在的日本人民很友好，我讨厌的是日本军阀！日本背后的统治者回复@百变魔君728:唉，你真可悲，你祖辈泉下有知也要感叹家门不幸啊买不到口罩和酒精啊佛山。。。明天还复工无语了。。。为了GDP不顾人命。。。回复@小海豹突击队队长:财务同事们一起呼吁一下吧！24号太紧张了。现在是回不去啊！不是不申报！我是货车司机延期不延期开工回复@被个橙子噎死了:终于遇见一位知音有没有和我一样的同事能不能呼吁一下大家帮忙顶上去，回不了单位怎么申报啊！能不能继续延期啊！我估计24号都危险，我们这里全封闭。继续延期啊！是国家的钱一分都不会少！拜托各位帮忙顶上去！回复@黄焖鸡限定微辣:咱一亿人啊最可怕的不是我们面临着一场灾难，最可怕的是我们本来可以避免。你们是最美的回复@雪小卿儿:?回复@栀子amazing:我也种我们不被重视的感觉 但是发现各地到乡镇大家做的很好 及时响应 衡阳花桥还上新闻联播了表扬做得好专家到底哪句话是真的？回不去家怎么申报啊！有没有和我一样的同事大家能不能一起呼吁一下，申报期再往后延长，虽然疫情不像武汉，但是全国各地一样不轻松，回不了单位。谢谢了回复@gaminll:蒸过很多次了，不知道还有没有防护作用回复@幼儿玩真好园:你眼睛有问题，看看什么时候，什么时候的事，1月底发哪啦，你给我找出来，找啊回复@锅4CD烟酒up:害怕回复@要芒果吗111:厉害了，看不到的东西太多了，人心可怕我把电瓶负极都拆了东北人现在终于知道争夺舆论了  每次捐款捐物都是最多的 到最后还不得好回复@疯人院里长着一棵七重人格的神树:感谢山东人民高安加油团团圆圆，武汉加油专家说的话靠谱不回复@溜溜超瘦:之前不是说青少年不会传染嘛 扯啥犊子呢？回复@nothingreload:我不骂回复@Y530r:嗯，你是愚可及。不是我想回复你，是你在回复我，逼得我回复你。热搜第一是因为被你们给使劲顶上去的，到底新冠属不属于SARS，等官方最终定论。回复@sweet阳阳_530:今天的热搜第一，新冠属于SARS，总有人愚不可及，别回复我了回复@nothingreload:就连亲子鉴定都不会写100%啊，单链病毒不稳定，容易变化啊回复@抹蜜小熊:那也是个例，不可能每个人都能查到。就算查了也是后话吧，肯定是出事以后才查数据的，这都是后话回复@nothingreload:就连亲子鉴定都不会写100%啊，单链病毒不稳定，容易变化啊祖国加油?回复@nothingreload:就连亲子鉴定都不会写百分百啊，医学研究用语上是从来都不会出现百分百的，这就和“没有足够证据证明”是一个意思，不能全部否定，但是也不能百分百肯定。再说了单链病毒本身并不稳定，容易变化，就更不能肯定了回复@忘了自己叫什么啦啦:我感觉我们四平下面的小镇都没查 农村人该打麻将就打麻将 卖店比哪都火爆回复@Memento_Mori__:真是个机灵鬼呢划重点：我觉得加油?，祖国回复@十八线大城市的脑脑:呵呵，再看下明天地铁的时间安排吧，时间加长，高峰时间改为间隔五分钟，这就是民意。几度泪目。当她说她觉得120接线的她是生命最后或者最关键时刻最信任的人，必须认真的救。回复@听闻雨声滴答:哈哈采访调度员很棒啊。希望有更多全面的、多角度的报道。不是说空话，空喊口号的那种。要反映普通人的真实生活，无论幸或不幸。我看到的武汉现在对疫情的管理运远落后于当年北京市的管理祖国加油?感觉彭主任太劳累了！眼睛已经很肿了。在一线也要照顾好自己！我们一起加油。我们乖乖在家不给国家添乱！就是两者相结合吧 而且也要注意核酸是序列 不是病毒 有核酸不等于就带病毒当时我建议ct取代核酸检测被喷死国家应该硬性要求2月底返工，现在上不上下不下，折腾老百姓，特别是打工的，出来进不去，回家也回不去调度员小姑娘好棒啊回复@努力考试_花x变1701903:真的，甩bj几条街，bj领导说，非疫区回来的，不用隔离加油，祖国湖南加油回复@Y530r:腐烂可恨，不值得和你浪费时间。加油！我们每一个普通的人也都可以为这场战疫做出奉献：1、服从组织安排，该在家就在家，不出门；2、节约口罩，让有限的资源用在刀刃上；3、如果你是房东，你可以根据实际情况给予租客一定优惠，如果你是老板，你可以因疫情在家，给你的员工带薪休假。故意隐瞒病情的医院不收 直接送火化场吧记得有个词叫“功亏一篑”，这个时候不能放松警惕。但是返程需要的物资？愿好转回复@爱折腾的多多:你眼睛有问题，每天都发的回复@sweet阳阳_530:迂腐可笑，不与你浪费时间了回复@夏梓月微博:我知道 现在两例了回复@Mr丶XinChi赵:1951年11月，中国人民志愿军向上海大康药房王康年订购氯霉素、消发灭定粉等6种前线急需药品金额3万余元，王一直拖延不交货志愿军5次催货王将前线不需要的冷热水袋玻璃片甚至已生锈的医疗器械发往前线应付贻害志愿军伤病员的治疗。案发后，上海市人民法庭于1953年2月28日判处王康年死刑当日下午执行枪决一个个害怕的怂样，妈的真几把丢人。老子在工作地待命二十多天了，就等着公司开工。和你们没法比！不挣钱没钱吃饭，对我来说病毒不可怕，可怕的是没饭吃！回复@啥也不是的小刘:任丘现在有了河南信阳确诊人数超过200了，还没有推迟复工，哎希望上海挺住！回复@熬夜的鱼:对 做好防护 自己回复@我的围脖自己织:是啊，所以才说不是买车这么容易的事啊外地车还用办进京证吗？好感动加油，＾０＾~冲冲冲加油?春天一定会来的回复@Adream哆啦:对不起啊！反应过激！能不能重视下非要弄得和武汉一样吗h5n1好像是邵阳禽流感病毒武汉加油，中国加油！ 火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关！ 冲冲冲，加油?回复@太阳出来红彤彤1982:下船上路不就是算日本的了么？人家还要开奥运呢@珊珊大人1995回复@暗夜单车:你说的完全正确，只是中国数据给算日本了，日本自己不算，因为没下船我们呆腻了的家却是她们回不去的家院长毕业于葫芦岛一高中，我竟然和院长是校友太骄傲了，一定要平安回来[加油]回复@Daisy二琳:今年的生日愿望-疫情早点结束回复@_神灯神灯:你厉害啊，我中间还出过一次。。口罩口 罩 买 不 到我表妹天天待在家看电视 看到我姨要气死了回复@用户晨light:重灾区的孕妇同样买不到口罩，医院都不知道去哪家，已过28周我说过想上武汉大学 就一定会去的！武汉加油啊！回复@白昼飛行週期:广水二中在广水市中心，却要作为隔离点？？？？那周边居民怎么办？？？？不知道政府有木有做好排污祛渍的措施呢？？请求中央去采访调查，这关系但我们的生命安全啊回复@asukakenji:你去了解下治愈率吧，真的，你以为那么大个国家作出的安排会像你这脑子？现在都这么皮了吗回复@黑白灰元素:天门才几个人？说不过开始耍无赖咯回复@asukakenji:换呀，你们江苏去天门！你们搞得定吗？哈哈哈，回家就是看你们弱不让去天门回复@asukakenji:你们本来就弱，我们强所以我们需要接受一千多万外来人口我能举报嘛，我们村就有人从武汉回来的，不但不自我隔离，家里人还在村子里串门，说她儿子还不高兴，昨天就有得了新型肺炎的去了我们村，还装作不知道，一点都不自觉广水二中在广水市中心，却要作为隔离点？？？？那周边居民怎么办？？？？不知道政府有木有做好排污祛渍的措施呢？？请求中央去采访调查，这关系但我们的生命安全啊回复@阿孔要瘦-:你看一下日期在说话，谢谢致敬一线所有工作人员致敬一线防疫工作者这样的民族是打不垮的，也不是那些猫猫狗狗带风向能够带偏的！1700万口罩可以还给大陆吗？请不要找大陆要物资回复@Adream哆啦:地方新闻联播不看么？全都公布了！回复@晴天猪_:我们大小新闻媒体都报道了！官方微信公众号已经公布具体到那个小区那个单元了！路线也都公布了！你不要站着说话不腰疼！你不在我们这个大环境不了解实情就不要指责别人！回复@金俊秀是我老公:辽宁应该上一次热搜了！你们辛苦了！你们辛苦啦！回复@日常翻车的浅梦桑:我手机用的OPPO浏览器，有推送。回复@周扒肉家的小胖子:说的对，无良媒体真的不值得理。回复@一颗小屁雷:说的对。太不容易了啊回复@愿我能00500:出门一定要戴着口罩，拿着身份证你们那时候为什么要播他们发的是谣言的信息？为什么？你们调查了吗？是真实，客观，公正的吗？回复@老杨很强:明天就要上班了 没有口罩呢还 等死了我回复@甜辣车厘子:我妈也是 都快退休了 哎 希望一线的工作人员都健健康康回复@老杨很强:嗯嗯 目前城北这边还是可以回复@愿我能00500:北京的数据过一俩礼拜才有用回复@老杨很强:城北这边还是随便出入回复@捡到影子的小欠:啊不对，它加油啊啊啊啊啊加油湖南一切都会好起来的辛苦了，向奋战在一线的医务工作者和她们的家人致敬！做好防控，定能取得抗疫狙击战胜利【直播！注意安全好？回复@阿冷天使:没错，就是人民的声音！想想过去，多看历史。愿现在的小别离，能成就不久后的大团圆心痛啊心痛啊回复@李若祥Rage:听过，我一个室友就是丰城的?回复@Megan林1121:你妈还在武汉医院呢太感动了，希望一切赶快好起来吧！阿弥陀佛回复@爱吃芒果的小仙女111:回去看看我们两人在说啥，不认字可以不要凑过来。回复@川儿川er:那是个男的 我爸明天都要开工了，口罩也不够瑟瑟发抖。怎么江西没更新呀湖北很多人的善举义举，很多家庭不为人知的付出和克服困难，处处令人动容。加油！湖北乡亲！回复@墨色如玄:讨论他为什么这么说跟你一开始回复的最初主题有关系？加油 哈哈哈买不到口罩的点个赞怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 北京的返工潮……真的担忧……我相信过了当前这个时期，中国会有很大长进！广东真的……不想说了，格兰仕那么大个厂    厂里人那么多  居然不回复@hdgjzgygj:hhh，那你认真读新闻，不能好好想想北京为何这么说？回复@没朋友的孙宇翱:挺住！回复@没朋友的孙宇翱:我大福建哇平凡的人啊为什么总是令我感动打完这场共同战役，福报在等着你90后撑起来了加油首先我们要有个口罩   我可求求问问大家哪里能买的到口罩为李晨90后的花木兰点赞！?回复@爱你5983917008:湖南治愈率排第一，自己去看怎么没有具体到市的分布图了？政府没有相关文件说10号之后继续延迟复工，那现在企业要求10号复工，怎么办？马上进入高峰，这些天的隔离努力全白费了吗？回复@黄焖鸡限定微辣:没办法，人口基数在那里从雷、火命名，可以看出高层对中国传统文化复兴的期望辽宁拥有了姓名，一切都要平安呀！谢谢你提到辽宁 提到大连 我们真的所有门诊都已经关闭 能给的都给你们了 武汉加油辽宁一个省去了1500少些抱怨，多些真诚！！！最好的办法延迟复工14天抱歉打扰您，但我们希望:建议机票免费退改期限能再延迟，疫情现状不稳定，学生开学和上班族复工日期随时有变动，航空公司不该收取疫情期间高额退改费，我们没事不会瞎退改，道路封锁无法出门，我们也希望能够按期上班上学，望能多关注广大民众的心声，中国加油??现在的问题仍然是，人们买不到符合标准的医用口罩，有些人只得反复使用一个口罩，所以看上去都戴了口罩，但是否真的有防护作用就很难说，这可能使健康人增加感染病毒的几率。 这么大的疫情，由国家管控监督，红十字会还敢从中作梗，那平时是贪了多少呀，怪不得国家还这么多人吃不上饭，原来物资什么的都没落实回复@里约凌晨四点半:密闭的环境才容易感染。祖国加油回复@麻辣丝鸡VK:因为他们不知道，等复工开始后，春运返程，北上广江浙才是最需要帮助的地方。回复@要泡泡机吗:y中国战疫必胜?回复@远山晓云:呃，这也叫杠？我只是表达一下疑惑期待有更多的病患出院，加油你拦什么不能拦食品，医用，煤炭啊地方政府脑子秀逗啊哇，我们这超市货物被拦在路上，脑子有毛病吧，超市缺货我们吃什么？？？可笑可笑真可笑，专家对这次疫情的控制起到了关键的作用，有些人却在家宅着对专家的表情都要苛责上海加油延迟复工或者在线吧……真的害怕……上海的防控关键在于返回赶工的外来人口。复工以后看能不能控制的住才是重点平安归来！最近河南这两个字总是被人们称赞?！加油！补贴也得到位啊！某团！春暖花开，一切都会好起来回复@Gudeer-:苏州真惨 江苏最南的城市 本来不可能有 都是外地的跑过来的隐瞒疫情，最高可判死刑！广州人还可以出省2月报税征期还能不能再延长了，公司不复工，道路不通，小区封闭，这工作该怎么做？ 回复@霸气女主凯特Cat:我觉得上海做的还算到位，至少我所见是如此，数据也能说话回复@纨与:哈哈哈回复@为了你_Sou:同是调侃救救合川，合川真的一个都没有了普通市民提个建议:要求所有返回工作当地前必须去目前所在地的居委开证明，已经自我隔离14天才能返。这样才能有效隔离疫情。不是说出入就是量个体温而已@AkaneT_T上海加油回复@匿久友人mm:为什么要和我杠这个……我想去的只是湘雅，中南别的专业都不考虑……加油哇湖南 还等着学校通知开学时间呢回复@皮皮皮卡丘来也:emmmmmm……都会好的，加油！最近刷微博看到不好的新闻，彻夜难眠广东真的不延迟复工吗？感觉广州深圳很危险啊回复@阿螺早睡早起:你回复过我了啊，没回去，谢谢哈重庆合川物资告急！！！???回复@小东檗:目前成都现在是什么情况啊？都没有敢回来回复@Kaladijia:抱歉我今天才看到额，之前微博没给我弹信息，今天有别人艾特我才看见回复@远山晓云:湘雅不是学校啊？是中南吧心意领了，但这钱不应该收别收老大爷的钱这钱不能要回复@大额头的颖哥哥:如果你在锦江区，不是想复就能复，首先你要以公司人数为基本准备2周的防护物资，然后填申请表，每个员工填申报卡，然后盖章，等待街道办检查物资，他们检查通过后再回去审核申请表。通过后通知你复工你才能复工以后不会捐一分钱，回复@居于北海博君一肖:中国加油加油请保证正常的交通方式！越小的地方停了所有交通工具！连家都回不去啊！！！中国人民团结在一起的样子真美 加油加油 中国人民最硬汉回复@冰凝鸢:这位同学啊，我只是一个上海普通市民，我既不是12345，也不是市长热线接线员，你这些问题实在超纲了请问一下，哪里可以看实时的全国重点关注地区的名单？想抠鼻屎的时候我先去洗手回复@挤不上公交:封城后出逃的人不应该被处罚吗？有的还吃退烧药逃出来，很多零感染的地区就是因为这些人一传十十传百，给武汉抹黑给中国抹黑，怎么能不处罚@苏源超冷漠回复@647是吾:没办法，我明天也要去上班了，口罩现在肯定是买不到了，用的都是年前买的，酒精从初二开始隔几天就会去药店问，一直都没有，我妈让我辞职，别去上班了，好无奈。回复@小终年:任何职业都需要职业操守，媒体不能只是少部分人的媒体，正如科学家应该踏踏实实做研究，普通人应该踏踏实实做好手中的事，不是为了一己之私而将大多数人的利益而不顾！那么这个社会就是良性的社会！敢于直面危险，敢于挑战权威！敢于挑战既得利益者，那么中国老百姓就会拼命把国家建设越来越繁荣！！鞋底84进门泡一下。回复@_天下之風:还有乱跑的，去超市不带口罩的，办酒席的，因为这些人让咱们得隔离白做了我想上班，但是回不去。高速不让上，交警说只要上去了，到终点人家也不让你下高速，你还得回来。客车停运。。我上个班真是太难了我不想出门出门没口罩期待明天的三集零一国配版回复@繁花似锦有来路:水银体温计不用加的转发微博一起喊红十字红十字红十字人民的耐心，人民的热情，人民的爱心都被你们浪费了！湖南加油！我等着疫情结束了，等一切变好了，我要出门喝茶颜悦色，去吃火锅，大吃特吃外科手术服＋医用垃圾袋＋防护眼镜＋防护面具。医护们真是伟大毕业还好，高考比较严重唉 第一次这么希望开学需要做实验的怎么办：我都20天没出门了，什么时候才可以零新增伟大出自平凡！回复@幸运安安鸭:请问现在问题解决了吗明明知道未来两周是高峰期，为什么不多隔离两周？？？明天复工的我，方到极点回复@玖肆生:哦哦哦哦~好的呢~至今不肯过琼州海峡，孩子年幼，父母年迈，广州具备良好的医疗条件，病毒能在空气中存活多久？//回复@哈子sss:你们回了吗回复@万千山水藏于心:说实话，一月二十左右的时候，我身为武汉人都没有任何通知，还在正常上下班，应该也怪不了他把责任都推给医护人员了 该多累啊为什么WHO却发文悼念李文亮呢？回复@Puzzle迷_yu:还不延迟开工？广东都要成第二个重灾区了，明天正式上班，来自全国安徽湖南，四川，云南，江西，广西的同事，让我瑟瑟发抖? ? ?这病毒也太鸡贼了吧。之前钟老也说要重点关注 看来是没错了……这病毒咋这么防不胜防元宵节快乐，加油武汉niwwmmwēòw啦，为什么不kwlwmmremmrmmmwnnnnnnmnnnn南喔喔哦喔漂亮了老婆李雷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢oooòoòoleopējkooppeòeiòiòòeoòlpoll哦喔噢噢噢我?ìòooìiio让人复工，又不提供足够的口罩，还要让自己做好防护，我太难了……上战场还要给当兵的发枪发子弹，10号上班没口罩，裸奔出门喽？回复@酥子睎:登记开的5个口罩一家三口用，都省给上班的我的，又够用几天呢？说实在的，一直看一直哭，感动地哭，感谢所以一线人员为了这次疫情他们付出了太多太多回复@2019贺贺贺:可以做口罩啊，医生都没有了，坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，打赢防疫这一战。灾难无情，人间有爱，感谢一直在付出的您们 武汉加油！中国加油！平安！健康！小汤圆要平安长大哦小汤圆加油啊团团圆圆健健康康的！加油小汤圆么么哒一看这些都令人泪目，武汉加油！祝平安，小汤圆，加油，中国加油！这个小汤圆真是很可爱的一只团子? 祝你身体健康，平安快乐宝贝回复@嘉尔的枕上书:哇~宵宵好可爱生日快乐虽然早产但这孩子看着不小，肉肉的挺可爱浙D来了，加油加油，我大浙江众志成城，团结一心。我想问一下，马上要上班了，可是买不到口罩，怎么办？回复@Mamihlapinatapaiessence:还不延迟开工？广东都要成第二个重灾区了，明天正式上班，来自全国安徽湖南，四川，云南，江西，广西的同事，让我瑟瑟发抖? ? ?武汉没床位，已收治的患者是否可以考虑转到其他地区医院治疗，这样可以腾出一些床位收治其他病人，轻症居家隔离 拖着拖着成了重症，不敢打开超话 看到求生无门很揪心~他们得多绝望【回复@spumb:好吧求告知 景德镇又是哪里出现一例了啊 还是疑似里面确诊了一例 江西加油啊回复@诗旅夏花道:东营还是0呢还不延迟开工？广东都要成第二个重灾区了，明天正式上班，来自全国安徽湖南，四川，云南，江西，广西的同事，让我瑟瑟发抖? ? ?加油?祝早日脱离苦海仙女下凡来了，救济世人景德镇挺住！回复@娘口三三的豆包:嗯嗯，多喝水呢！就是药店控制买药了，不知道怎么办，什么时候是个头姚明背着手笑着出现在镜头里女篮牛逼！！！武汉也牛逼！！！都是为了中国拼搏的一群人，不分职业，爱你们做好防护就能预防感染吗？大家尽量别信 做好防护才是万无一失划重点：一般问题是出现了“假阴性”病例。。。。江西加油！！！  回复@可爱多pluto:看到了媳妇回复@可爱多pluto:知道了，看到了媳妇江西加油，第二个14天希望出现0增长武汉加油好，好，真好为啥不更新？打赢这场没有硝烟的战争3月一起申报吧 复工日期之前不是说28后转发微博致敬一线医护人员元宵节快乐那么问题来了，这东西你是敢吃还是不敢吃降了！保持下降趋势啊！中国加油！??形式还是很严峻呀！已经在下降了 是个好消息换我我可能做不到，所以我很敬佩他立斩迫害李文亮的刽子手，瘟疫自然就结束了！普通人救是情分，害怕传染不救是本分不要出门不要出门不要出门加油吧回复@名人所長:直播发物就没油水了，2.3w的工资从哪里出啊？回复@她说你需要努力:非常时期，自己动手回复@红烧肉口味的噜噜:只能自制口罩?啦不要不自觉用手摸眼睛?等部位外国人说中国人团结起来太可怕，是的，我们就是这么团结！任何困难都打不倒我们致敬所有一线工作者，真的很辛苦每天都被这些人这些事感动的不行不行的2.9号外来看这个访谈，真可笑。公共卫生防疫，严谨预防，不懂吗？一定要等爆发了，数据明确了，大批扩散了，才确定？书呆子啊！己亥末，庚子春，大疫，万人染疾，众惶恐。足不出，举国防。时九州一心，青丝，白发，皆身先士卒。布衣，商客，皆争先解囊。政医兵者扛鼎逆行为之勇战矣，能者皆竭力之。月余，疫尽去，万国赞。好好查下武汉红十字会和慈善机构，全国人民的爱心物资捐款一定要落实到救助疫情的事项上去！切莫让这些无良的人发国难财！首先要明白传播途径，及各种传播途径的概率，结合自身情况做好防护，才能有效避免回复@小北北北北北同学:哇，真的是该死，回复@说的像我多喜欢你一样:加油(? ??_??)?//一律严惩！这是与人民为敌！该判就判！该杀就杀！回复@墨NL_Rim90:谢谢回复@Daisy二琳:我妈妈要去超市今天上班，但是家里没有酒精，口罩就那几个，我内心很慌张，妈妈本身就有基础病，身体抵抗力也不太好，谁能听听我们的心声啊！10天前我和家人这次说确诊人数已经六千多人了，那时候觉得几千已经是很大的数目，到现在全国确诊已经快4万了，已经对这些数字麻木了，心里更多的是担心 ，希望5万不会到来湖北新增少很多，比昨天少了700例，继续加油！想知道这数据下降是有意义的吗？每天发的试剂盒数量是一样的吗？（不是杠，是单纯的好奇发问，别骂大家都平和一点好好说话orz）这是不是N95口罩一定可以鞋套高级。保重！老前辈的医护条件好一些也是一方面。信阳加油回复@牛牛妈妈乐园:对，我是信阳的，没有口罩18天没出门了，家里人出去买菜都一个口罩对付下回复@好豆菇凉光芒万丈:信阳紧缺，没有口罩都20天没出门了春暖花开，健康团圆@TattoosLover林逸舟新闻的真实性是什么?看到有反转的报道，请问哪个是真的呢这个是造谣还是真的啊?我看有反转的报道有多少无奈啊，让人心疼那lwl咋走了呢请问你们有关心过广东嘛 为啥不更新了回复@Creamy乳脂a:晚会有照常办啊，你看嘛口罩优先支援一线，这些我们都能理解，但是现在市民日常需要且专家说出行必须佩戴的口罩都完全买不到，市面上0销售，网络更是没有，普通老百姓的生活怎么办？政府针对这些有任何解决方案吗？老百姓不能说轻松购口罩，但至少按量按时能够买到吧？口罩优先支援一线，这些我们都能理解，但是现在市民日常需要且专家说出行必须佩戴的口罩都完全买不到，市面上0销售，网络更是没有，普通老百姓的生活怎么办？政府针对这些有任何解决方案吗？老百姓不能说轻松购口罩，但至少按量按时能够买到吧？老爷子，杠杠的！宜昌医生，棒棒的！口罩优先支援一线，这些我们都能理解，但是现在市民日常需要且专家说出行必须佩戴的口罩都完全买不到，市面上0销售，网络更是没有，普通老百姓的生活怎么办？政府针对这些有任何解决方案吗？老百姓不能说轻松购口罩，但至少按量按时能够买到吧？回复@SUKINK:我是美术生！在江苏省内考490+只能读南京的本三   而当年美术生分数线是400回复@MADE-GTSDV:真的。。回复@Cyril_顾莳:回复@再见会想念:你不是江苏人？回复@壹枝木槿:身为江苏的考生我一直觉得很不公平！凭什么大家都是中国人不考一样的试卷回复@Kenny6940:京沪高铁直接绕过江苏北部穿安徽境内，徐州始，南京止。至于苏北，除了徐州就2019年底才通了动车，至今苏南苏北高铁网不通。回复@鹿隐鲸落:南京还能买到口罩？！转发微博回复@可可zz6:太真实了。过了本科线几十分又怎样   照样在省内上不了大学回复@顾飞是攻:后娘，后娘回复@vvvvvvvvvvv:点名火神山雷神山效率，咋不说江苏效率主动如实报告是义务，没有人会歧视，早治疗早好回复@宛婉卍:我已经知道答案了。空气里能存活48小时。在物体表面能存活2-10天。武汉还有一个志愿者  看到那么多病人需要医生  因为交通暂停！ 医生又不方便上下班急得哭！他主动当志愿者去接送医生！ 不想医生太辛苦不想患者太绝望！但最后不幸感染！ 双肺发白病情严重去世了！他叫何辉！54岁！他是武汉所有和病毒进行肉搏，甚至命博的英雄之一。有太多无私奉献的人了！感恩！这么个增长速度确定要恢复客运迎接返工潮？听不懂回复@我喜欢好多好多宝藏男孩:怀化不加反出院！i了我怀化都没得回复@主唱改姓陆:文学作品可以影响世世代代的中国人，不仅仅是一代人！随着未来教育的逐步深入，我们国家一定会越来越好！回复@谁是老杨596:厉害? 致敬！大连的510名医护已在今晚驰援武汉，奔赴雷神山医院！明天沈阳也会派出500余医护人员！武汉人民，辽宁人民与你们同在！家乡人民也愿英雄们平安凯旋！武汉加油，中国加油. u y..  .....  u.y   j..... jY. U..jy j.jj.yhy.h  h hy走好！天堂没有病痛！难忘李文亮浙江加油中国加油浙江最棒浙江加油武汉加油，中国必胜回复@想去小米发布会但没有发布会门票:更嘲讽的是 之前有人买口罩 发货地居然是武汉。。。希望自觉一点 大家都窝家里 把口罩留给一线的医护人员、工作者吧！广西崇左的疫情病例就像西藏的疫情，很坚强，希望全国都不要再增加了无论怎么样，我们目的都是一样的，都是想让国家越来越好。今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，今日元宵，愿春暖花开，民康国泰??武汉加油 今晚的元宵节目给我看的好感动对不起?  借楼救救广西河池都安！一个国家级贫困县已经确诊九例二代病例！其中有医护人员感染！全县唯一的定点救治医院仅是二级甲等没有任何的防护物资了！注意是? 什么都没有了? 已经出现医护人员感染医生护士穿雨衣和自制的防护服上班！求扩散！四十八线国家级贫困县啊至今传染源都没找到小别离，大团圆，武汉加油！虽然这个年不同于往常 但仍然因为人间的真情而温暖如初就想问一句，好吃吗回复@放养的小毛驴:广西的也在云南蒙自被截胡了回复@说的像我多喜欢你一样:衡阳城市风水好！感谢所有奋战一线医生巢湖有个60多岁的老太太从武汉回来，到处跑，打麻将逛超市坐公交，结果确诊了大连今天抽调五百名医护支援雷神山！四点通知，六点多集合，九点多飞机！还有辽宁其他地区，一共一千多名回复@kkiiakk:广东10号复工出现反莞大批人群一担感染那就完了政府要深思现在没有什么比对抗疫情更重要这个小哥真的很感动，是平凡人的样子(?_?)哭哭，加油(? ˙o˙)?回复@玛格丽特的点心:衡阳回复@而你的眼睛是深渊:送你上去，同问啊，到底是多久啊啊啊啊啊啊？撼山易，撼中国人难！！！“朋友，在中国，在你身边，在这个特殊时期，你看到了什么，又记住了什么。你为什么感动，又为什么彻夜难眠。”科学家们寻找着病毒的源头，你们是健康的准星；白衣战士冲锋在前，你们是春风的化身；回复@朱一龙家的胖包包:你去淘宝搜搜“广州洛华卖家说是医用外科口罩，只是目前被政府征用了。客服说排单大概要2月中旬这个院长真的是好人 帮大忙敬礼！请保护好自己??作为湖北邻省，湖南快要破千的确诊病例、密切接触者20119人，9341人正在接受医学观察，疫情比这些发布再次延期开学的省市都严重，确仍旧保持开学时间不早于2月17号，看到这样的新闻，心里真的痛恨湖南省政府和教育局的不作为。【李文亮医生为什么逝世了呢 你说说呀回复@一陆丶向海:特别懂这种感觉  真的武汉那么多人逃出去去的最多的就是长沙和岳阳  现在果然湖南长沙和岳阳最严重  我真的不知道那些人怎么想的好漂亮的妹妹这个小妹妹真的好好看这个女孩超好看回复@每天都要吴烦恼:我也想买点捐给医院可是买不到，只有民用的回复@和蔼可亲的妖胖:你提议很好，主要现在太缺了，还有就是有的药店有渠道，但也是高价弄过来，不敢卖怕被举报只敢卖给老客户。@浊酒独酌回复@瑶瑶儿陈:有点东西！还3M，N95 呢，连普通口罩都没有，方圆三公里药店跑遍，门口统一（口罩无货）样式，就算有也被你们拿回去当保命符了回复@说的像我多喜欢你一样:衡阳加油?如果你觉得你的祖国不好，你就去建设他，如果你觉得政府不好，你就去考公务员。你所站立的地方是你的中国，你怎么样，中国便怎么样！愿我等青年都向上走，不必听自暴自弃者的话！有一分光 发一分热！能做事的做事 能发生的发声，不要乱带节奏！真正的英雄不该是还奋斗在一线的医生等工作者嘛？，听到原来90后这么大了真的泪奔！！！今天的晚会泪奔感动，加油。广东封了香港也要封，到时候中国经济体真的是完了盒马生鲜嘴上说加油，实在际上却歧视湖北人！像我这种在上海工作了大半年的湖北人！餐饮行业不行了！公司让我去盒马支援！第一天去谈了谈！让我准备复印件！第二天去，等了一个半小时才惹我，又刚把入职手续写好交上去，结果歧视我是湖北人！不要！虽然我九个月没有回湖北了！一直在上海！双鸭山市已经蒙了回复@克星贾老板:唉……我看你何尝不是呢我在遥远的青海，全家老小坐看共同战役节目，等春暖花开希望更多的朋友来大美青海看看大好河山，在此祝愿出门在外的所有战士们早点争取战役胜利平平安安回家团聚，我们都是中国人，我们是龙的传人武汉加油，天佑中华！春暖花开，加油中国！??元宵节快乐【窗外月圆，许下你的心愿垃圾分类时的力道呢！看到有的居委年三十至今没有休息过，有的居委一点声音都没有！跟垃圾分类时天差地别！疫情面前还没有垃圾分类重要吗！！ 应该统计起来，有作为和没有作为的街道全部列出来！到时候给个评定！天佑中华，中国加油！武汉加油！这玩意那些当官的，当领导的最喜欢吃！辛苦了诗朗诵看的我嗷嗷哭你为什么感动又为什么彻夜难眠隔离病毒但不隔离爱 元宵“愿笑”加油！！！越来越好的！！！回复@85-甜崽:山东加油回复@提笔ding乾坤:嗨，格外讨厌回复@Yanni_wm:成都现在的要回来没得？白岩松坏了回复@沫颖今天咸鱼了吗:好的，我努力，我加油，必胜肇庆已经封了共同站“疫”，中国加油＾０＾~今天大理还口罩吗？坚持住啊兄弟回复@可爱多哎-:大理卫生局局长已经被免职了，工信和科技局局长被记过回复@薄荷绿的MountainRose:那请问是哪个地方截胡了你们的口罩呢？你说出来大家也会一起帮你们要啊！再说了被你们截胡的我们重庆就不配用口罩啊！哈哈哈，看着口罩慢慢滑下鼻子冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。愿疫情早日结束，大家能够早日见到想见的人又一次热泪盈眶了，最近的泪点好低。致敬每个平凡又伟大的人，希望会汇聚成巨大的能量，一定会胜利的。回复@Ayuki_慧子鱼:这件事和云南老百姓没半毛钱关系，我也没有说过云南人民，别人反映了这件事，但是不能因为你是云南人就可以说人家说的不是事实，我只针对你个人对我发出的无证据的污蔑回复@AD钙andBC镁:你现在去找了没？是不是确实扣留了！后来查明合格才放了行！那是不是就是扣留了？！我评论有没有提一个字云南人？？你看见我歧视云南人了？九年义务都没毕业在这里玻璃心，我看你才是纯心找茬故意针对，那些说的激烈的你不去怼？我说云南人了吗？别人说了跟我也没关系！当时扣留了是事实！自己现在去搜回复@啊茶超甜:没有AOE大理人民的意思 很抱歉没有精准开炮 评论里解释了但是被刷下去了真动人！很多地方继续延迟了 北京为什么就非要十号复工？我们一个银行机关 一个小办公室 每天要去三个人在里面坐着！整个支行三层小楼里聚集几十个人！又不是一线网点 非要让去单位坐着 也就写点东西家里不能写吗？中午吃饭 路上来回 都是风险！家里口罩没有了 单位也不提供 基本防护都没有！出事谁负责？！//回复@熊熊部落:6认真来上课了！回复@可爱多哎-:云南已经是中国的法外之地回复@DY-丹阳:好多人就是挑软柿子捏感觉旁边有人在哭回复@柾爱夏灰:我们市挺到位的啊建议延迟复工，并彻底阻断返工潮，所有人员，原地隔离14天后，凭健康通行证上路复工！① 未见拐点 ②未见疫苗 ③测体温无法找出病毒携带者，也就是无法保证地铁里的都没有病毒 ④没有口罩 ⑤该病毒在潜伏期也可传染⑥一旦传染，公交，地铁，会以指数级传染。⑦届时，还会导致停工，封城，经济损失更大小汤圆加油有用的回复@若希若继:棒棒的其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗 不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个 监督不到位的?官  还有很多为人民做事的 我们本来什么忙都帮不上 这个时候就不要再跟风起哄， 给国家添乱了。关键陈教授啊啊啊啊啊啊！！陈教授人超级nice，很为病人考虑，生病期间陈教授在医学专业和心理上都给了我很大帮助啊！！今天是正月十五，愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！??真希望可以封街道而且现在了家长还非要聚会，街上到处串，我就觉得你少聚几天怎么了元宵宝宝哈哈哈哈元宵节快乐小汤圆回复@南汆丸子:借楼，谢谢，希望能看看基层干部，他们已经上班了，可是没有口罩等基本防护工具，我很担心很担心很担心，希望能关注一下在一线的基层干部，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢（他们是很有可能要直接接触疑似患者的）谢谢谢谢这钱你们坚决不能要还给他吧！真的是英雄。。。致敬！！！！回复@李若祥Rage:！！！！丰城真的，我觉得我们丰城好严重我们吃过最野的也就是知了，山东挺住。不是说口罩工厂加班加点制造么？不是说网店会很快上货吗？？货呢？？全是售罄啊！！！难道制造的口罩全部都送去疫区了么，马上上班了，我们也很需要啊！多体谅一下他们，辛苦啦有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外势力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家。这上面的人心态得崩吧。。我的妈…感染率这么高…那这一船人都危险了……都在一个游轮不得全都慢慢感染了？温州管控一点不严格，宁波30分钟路程好几道关卡，温州还随便进出全国都是呆在家里，整天都是卧室客厅厨房厕所一日游，我不想有这样的旅游了。。。不止武汉市民憋在家里：广东省是不是要考虑延长复工呢？现在广东确诊病例稳居全国第二或三，说明疫情还是很严重啊，第二个潜伏期还没过，10号上班真的瑟瑟发抖，而且口罩也不够用，现在每天一大早冒着生命危险聚集买口罩，网上又预约不了口罩，全家只有几个口罩，快到10号了，不知道该咋办，建议非必要行业延迟复工回复@Sun帕格尼尼:同问 翻半天才看到你呆在家的市民也是好样的给他们点赞关爱白衣天使的孩子！中国加油！武汉加油走！白衣天使加油！感谢布鲁可积木发起的关爱活动，小编可以看看，让更多医生欣慰、安心！回复@3分钟女士:好的，谢谢回复@palingenesis005:可以打出来啊涪陵的疫情控制明显不够，切身体会。管控不够严格，请涪陵区政府了解哈周围区县，再对比自己的管控措施，希望不要再出现第二个武汉！这场"战疫"，我们人人都是参与者，大家都要自觉防控，早日取得胜利！回复@李阿毛阿毛阿李阿毛阿:浙H来了，浙江加油回复@GodGeneral:可怜回复@比个馒头叭:深圳 广州 天津等大城市都封小区了，其实北京人实际也算封了，进出很严。加油中国请尊重他们，他们回家的时候邻居应该是感谢，而不是冷眼相待请尊重他们??建议＂发国难财＂纳入刑法辽宁今天新增4例！共103例！加油下周一跟去敢死似的！！未来返程高峰，请务必延迟上班不然功亏一篑北京地铁，该上班了，怎么办呀。主持人为什么不带口罩。后天复工，但县城到村里的班车却不恢复，到底让大家怎么复工？刚不是确定气溶胶传播吗还敢开窗户吗这次病毒确定是气溶胶传播…气溶胶可比之前的飞沫传播要传染性强，飞沫传播距离有限且沉降时间也快。气溶胶会在空气中悬浮，吸入后可被感染。大家还是尽量不出门，出门戴好口罩，不要聚会聚餐，谢谢?能不能再推迟几天上班，广州 深圳 人流好大啊，深圳做事力度还不够啊银行算吗？回复@国产摇摇铃:我们写昨天才正式封，还好大部分人都很自觉不出去不串门雷火出击 必将胜利！雷神山火神山加油！！！你差评“Novel coronavirus pneumonia”看成了NPC山西怎么就不更了呢安徽这几天增长人数还是一直保持高居不下蚌埠上升速度是真牛逼，治愈率。。。能不能更好的管控，菜场人那么多，可怕这一切早日结束好消息回复@通往天堂的轨迹:每天只让看数字，都不及时公布确诊患者的所在地点与出行信息 政府不透明浙江真棒加油继续延期复工吧，不差那几天了，人命关天杭州严归严。我们也支持严厉做法，但是小区不让我们回去，十号上班也不给进。这个有点过了吧。看看复工吧，说让复工，没法出入，没车怎么复工？？？请问公司让回去上班，可是客运不开通，能否关心一下交通问题浙江牛逼！温州守住！！！！注意安全???钟院士辛苦了回复@楚尔i:什么地方呀？心疼小宝贝 这么小 哪里能舍得离开妈妈这么久你妈妈一定会平安回来的好心酸。本人2月7日于朝阳第二医院CT室丢失一部iPhone手机，外壳蓝色卡通芝麻街图案，内有重要资料信息，请求不要刷机，拾到者请联系我！ 酬金3W！ 朝阳的小伙伴帮忙下，有信了留言！ 是辽宁的朝阳市，不是北京的朝阳区！ 辽宁朝阳的朋友们看到帮忙转一下，谢谢大家了。有消息请联系博主这个数据为什么和丁香的不一样？？？宁可防过头，也不要一丝马虎。转发微博今天有人找我爸开证明，这两天要返城打工了，看着他戴的那个口罩就半透明的一层，还没啥与人保持距离的意识，这到了车站坐上车能行吗？如果车站能给返程农民工发口罩就好了，估计他们大多连最普通的口罩都买不到，只能买到假的，揪心。回复@-西北有高楼:谁说那些发病的了，能排查出来的用我担心吗？怕的是那些潜伏期的好吗，而且武汉封城前那个吃退烧药过关的你忘了？终于看到武汉的社区防控工作正常开展起来了，这才是信心，1-20号到1-31号都看不到、2月1-5都开展不力，与物资和床位匮乏有关、与能力也有关，他们也很辛苦，我感到武汉疫情曙光就在前方社区居委会和社区卫生院在传染病疫情防控工作中的作用非常非常重要，他们才是第一级第一重要的防控组织，他们有序的挨家挨户上门或者电话排查，是最重要的“早发现、早诊断、早隔离”的首道门坎，只有他们把工作做好了才有可能控制最大的传染源、控制最大的传播途径交通银行北京分行不履行国家以及北京市委要求、擅自改变工作时间、除临柜窗口外、其他岗位都需要专人值班同时命令要求上岗率不得少于50%不知大家对此有何看法据了解原湖北省委书记蒋超良先生曾担任交通银行董事长离任董事长后人吉林省长后担任湖北省委书记不知交行北方抗令上班与此事是否有直接联系。上海加油啊，希望疫情不要再扩散了特别建议公共卫生间不要用门帘子，用两面开的门，其实其他病毒也可能通过门帘子传播。上海的防控关键在于返回赶工的外来人口。【正直播！先支招如何买到口罩好不啦？正月十五，拐点还未到来，形势依然严峻，全国上下还要一鼓作气打好这场仗！回复@爱卿实乃真汉子哀家甚是喜欢:不说不做的是你这种自私自利的人回复@爱卿实乃真汉子哀家甚是喜欢:我看你是闲的了回复@爱卿实乃真汉子哀家甚是喜欢:那可真是比不上您，社会主义好青年回复@宅就是为社会做贡献:反好消息鸭~上海继续加油！上海牛逼！！！！希望以后都能是好消息！！别说当时没上门了，我们小区现在还没上过门，电话也没有，消毒也没有，连楼梯都要自己打扫。封闭小区，到处是门，没有人测体温。对不起对不起借楼 救救广西下辖的小县城都安吧！！！都安本地人已经有九例了传染源还没找到医院没有任何防护物资只能穿雨衣雨靴连橡胶手套都没有医生都是做好被感染的准备在救人的！！！！都安县医院只是一个二级甲等啊一例危重一例重症！现在一位医生已经被感染回复@好好读书好好生活呀:不是，武汉自驾来的那个是去的南马华联超市，25.26还去拜菩萨对啊 要有信心 我们一定可以挺过来！！！愿你早日康复出院这次疫情，给了我们6个提示。  记得存钱，不然失业了，吃喝都是问题。能买房，别犹豫。特殊时刻，只能待自己房子 。好好工作，别抱怨辛苦。是你离不开工作。自由职业者，在家办公不要羡慕。现在知道什么滋味了。枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野。 买辆车，关键时刻，还能保护你回复@定向狙击王源:坐标安顺，我们这边有个确诊的1月20号武汉回来的，不在家隔离，觉得没病人家还去逛超市，串门，拜菩萨，拜年不是左手包右手吗回复@徐李MMr:昨天看衢州已经多了一家口罩厂了，慢慢来，也许都会自建海南日报评论关闭了科学医治，期待拐点回复@云吃瓜群众556:你要是医生的话，确认了病情可以传染，你绝为了自保而上报领导，（明知道会被压下来，无意义）所以你也就只能是一个普通人。回复@白昼飛行週期:野味正常人消费不起的。。起床上课买不到口罩！买不到口罩！买不到口罩！买不到口罩！买不到口罩！买不到口罩！上了一大早的课了哈哈哈以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。愿你们保护好自己！愿你们一生平安！会看 但想问一句有董卿吗好的  多注意安全 以后凡碰到“呼吸道病毒，多例聚集或相似肺炎，冠状病毒”这几个词累加起来就很严重。出现就赶紧防护隔离，疾情准备，发热排查启动，不能犹豫！公众就应戴口罩，少活动，多洗手，无论官方几级响应，自己先做好防护。回复@一个明君m:害!我都哭了好几次了回复@耿直的心机boy:他们把一线理解错了，一附院去武汉没多少人，八千人是投入河南一线。咱们都是想纠正他们这种错误的说法但是有的时候纠不过来的甘肃的控评了回复@超完美的小7公举:你可以联系一附院，问问是八千人请战还是去了八千人，请看清楚新闻再说话。而且我没有任何其他说河南不好的意思，就是看你夸大事实指摘出来而已回复@酱酱酱酱子是迷妹儿:你咋知道？回复@囚心85180:是八千多人报名，不是八千多人去OK？不信你问问你们政府核实一下好吧回复@宅就是为社会做贡献:其实是忘性大一定要注意安全，检查出院的还存在复发。别怕 防范措施做好 不要过度恐慌 好心情也能增强抵抗力！！心疼回复@美人鱼8688:。。。马上破百了，自己看着办吧一定一定要保重?今天是正月十五！祝愿所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！??江苏真的像极了不受宠爱吃力不讨好的苏明玉请务必保证一线医护人员物资充足！！辛苦了 大家都要注意安全【直播！: 滕州自从有确诊患者以来都不公布患者行动轨迹，市民怎么自我筛查隔离，听说一个患者是在滕州最大的商场卖衣服，年前那里人流量成千上万，市民都人心惶惶，与其市民胡乱猜测不如直接公布外出轨迹。不知道领导怎么想的回复@彧烜:据说是有一个带病毒无症状病人去医治了眼睛。回复@是一颗几啦:嘿，那就安全啦辽宁最近怎么不更新了现在问题是出门去哪都要戴口罩，但是买不到口罩了  当中国有大灾大难，天灾人祸，生死存亡，国家危难的时候总会有无数普通的人站出来把她保护的很好，这就是我们的国家和民族！英雄的国家与民族，最强大团结创造奇迹的民族集中医学观察食宿费收取是否合理？回复@火锅底料cci:？？？不是早就启动了？v老人不听劝出去吃饭打牌 回来感染家人。赶紧都好好劝劝老人吧 肯定不止我一家这样我们正常开学? ? ?回复@炽热之心同:人传人就是人家说的，比卫计委和武汉市政府的人打官腔多了吧！上报的数据都是各级医院给的，你以为是人家钟老八十多了还到处走你湖北各地方医院自己拿数据么！转发微博回复 回复@大猫又回来了:看出来了，c开头回复@酸菜芯儿:那么多人可不是小数目哦，要隔离难度大回复 回复@想养一只小仙猫:那么问题来了，物资到了红会，红会直接给派发下去，由于物资质量不合格导致的严重后果谁来承担？孝感仅次于武汉，疫情太严重了，江苏虽然经济强，但是医疗跟经济并不匹配，最好的省人民全国也就20多的排名，省内马上也要复工了，真的压力山大啊。希望新闻明天播报:疫情过去了10号要上班了！买不到口罩！很怕，口腔诊所也是高危啊，希望再延迟上班时间！我们是中国人 我们真的只是想知道病人行踪 不是带节奏 谢谢??//回复@iam沫得儿:来看看记录，我喷了？回复@iam沫得儿:我喷了么？回复@iam沫得儿:难道你觉的重视防护就是每天报道疫情，只报道你所在地区？可真自私回复@听闻张笑笑:那别人表示担心，你在这儿喷什么呀回复@听闻张笑笑:你跟我比什么呀，我就说你，没脑子，还杠呢，没脑子，还在这儿喷有脑子的人中国加油！回复@iam沫得儿:你怎么知道我不重视防护？小老弟，真会扣屎盆子回复@听闻张笑笑:你连自己的防护都不重视，你也确实不配存在，出地球外面呆着吧老弟回复@iam沫得儿:我没存在？那你跟我说话，是不是你比我更没有存在感？嗯？苏州都69例了，为何不延长复工，工厂会大面积传染回复@智障女神阿库娅sama:我在东大桥年的高中，现在结婚在通州住了，之前没这个疫情的时候，我坐六号线回娘家，我总怕我在十里堡下不去车回复@GHOST_AKU:也只有你在这瞎鸡儿乱评论我叭，多读书，多涨知识！活在当下，别去想那些不切实际的，梦想可以有，但不一定会实现。多读点书对智商有帮助，加油！黄冈加油回复@柯柯基i:咦？怎么不说话了，不敢跟我对质了吗？麻烦看看我最新转发的微博，动动你的脑子再回头看我说的话回复@沐颜曦i:所以说你的切入点奇怪啊，讽刺的地方完全不对啊，没打到别人，却反伤了自己是不是买不到口罩，也抢不到口罩，就可以不去上班了。回复@卖星星啦不亮不要钱:得了，也别顾左右而言他了。没意思，区别一句多看看回复@施放於x_8:他不是说乱跑的湖北人嘛回复@qbt和次青涅囊:浙江的文明名不虚传，体现了大气、宽容，领导干部真真实实。请问北京老百姓什么时候可以买到一次性医用口罩？！10号要上班了，公交车地铁都没恢复怎么办呢？辽宁省…？//辽宁已经99个了，6天没更新温州为什么这么多！！！昨天61今天31！！！湖南太棒了！！！我们大湖南这次相当优秀了，治愈破百，今天新增确诊比昨天减半了，继续加油！！！湖南稳住，加油加油！！！回复@忆萌橘宇:我们这的社区说只有八十岁以上的独居老人才送菜安徽啊撑住啊，你还有黄石要帮扶呢，不能再长了啊安徽挺住，蚌埠挺住，蚌埠一个300多万人口的城市，新增的太快了，求政府关注安徽别再增长这么快了问题不是该怎么处理，而是买不到口罩上哪儿换呀 疫情下的恐慌很容易做出错误判断，如果人人都如键盘侠般未卜先知，那这场灾难又怎会祸及全球！早就被扼杀在萌芽状态了！关键时刻，请媒体慎言！广东湖北浙江…哎加油啊，一定能撑过去回复@襟沧海i:澳大利亚政府办事方式关我们什么事？你澳大利亚人？非中国人就回你们国家去好吗？好消息真的越来越多！！！破2000太优秀了！！！！今天是正月十五！祝愿所有一线医务人员、政府机关人员、社区和村口等防疫人员，元宵节快乐！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到的一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们万众一心，共渡难关！中国加油！??外省的已经少很多了。数据令人麻木……请问活禽包括猫狗宠物吗？不会被基层抓去人道处理吧？回复@年华天年:带上话题#余甜#闲着也是闲着，不如大家复制粘贴，让我们送余甜“c位出道”，走上热一！！ 余甜是华南海鲜市场老板罪魁祸首，有人压热度大家走过路过评论一下，每条微博和每条评论要十五字以上，每条微博下面要满20条评论，我以前帮爱豆打过榜，热度就是这么来的。#余甜#(复制)带上话题回复@恋爱交友:带上话题#余甜#闲着也是闲着，不如大家复制粘贴，让我们送余甜“c位出道”，走上热一！！ 余甜是华南海鲜市场老板罪魁祸首，有人压热度大家走过路过评论一下，每条微博和每条评论要十五字以上，每条微博下面要满20条评论，我以前帮爱豆打过榜，热度就是这么来的。#余甜#(复制)别增了别增了别增了别增了别增了大河北，给我刹住啊！加油河北加油 我们大家一起加油，相信一定会好起来。希望最终有效可用希望是有效的 疫情快点过去吧此刻我们都有一个名字：中国人，加油干掉病毒湖北加油?回复@马超同学-:在想天气暖和了，蚊子苍蝇，会不会传染呢请大家记得其他几十名在一线牺牲的人，他们不值得关注吗？他们没有热度，他们没有利用价值。但他们也是我们的英雄每一位在这次疫情中牺牲的医护、警察、政府公务员还有其他方方面面的抗疫战士，都应该被铭记！感谢奋战在前线的医护人员和配合隔离的患者 你们都很棒 谢谢你们转发微博我们必须带着希望去度过，而不是谩骂和诋毁――我开始审视自己对孩子正确的价值观教育！！！一定会甜起来的，祝大家都能团团圆圆一起加油[加油]部队不休息？住哪？到底还有多少积压没有确诊的呀，怎么天天增加这么多？转发微博比昨天多，哪里少了希望疫情赶紧过去，我想吃火锅了感谢山东 黄冈人永远爱你们?回复@HU苑princess:不是有文件专人专管么回复@一朵腰花:你自己想的都是真相 政府公布的都是谣言，呵呵…回复@小鱼儿余8:还问我有脑子么。？我会像你这么笨？在家还能饿死，一个口罩买不到不会用层布包着外面带个头盔啊？脑子想想啊回复@小鱼儿余8:没用过美团么？就不信你一个口罩都没有？十天半个月不出门，我就已经半个月没出门了？现在还想着出去干嘛，全国各地的口罩都送去湖北了，他们那里更危险好么回复@小鱼儿余8:一天天是有多少事啊？买个菜美团找家超市送点菜还会没么？还要出去干啥？出门找毒啊？希望大家快点好起来！热干面加油(? ??_??)?请问高铁机场都不开，怎么在14号开工？回复@买口罩被诈骗:报警吧，最近对口罩诈骗管的挺严的回复@幸福一家1828:有本事你去当明星啊？拿镜子照照自己吧回复@小帅董C:蔡英文欢迎你的加入回复@去你dog:嘘！！！！被说话 好不好！回复@鹿小绫:我也觉得是，大家义愤填膺的，我都不敢评论了我是济南人这个视频看了好几遍哭了好几遍！我为你们骄傲！平安回来！俯视来看很明显了，八卦中离卦和震卦，都建完了也就象征着此次疫情即将被遏制了，真好真好。辽宁省呢？百看不厌的最佳节目！疫苗没出来，口罩到处缺，人还在流动，好像很多人要去上班了。怎么想的，说来听听？特殊时期，非必要的商业生产活动都可以停止了。个人想法。广东省是不是要考虑延长复工呢？现在广东确诊病例稳居全国第二或三，说明疫情还是很严重啊，第二个潜伏期还没过，10号上班真的瑟瑟发抖，而且口罩也不够用，现在每天一大早冒着生命危险聚集买口罩，网上又预约不了口罩，全家只有几个口罩，快到10号了，不知道该咋办，建议非必要行业延迟复工?这件衬衫，像是刚开包装就穿上身的，不知道上一件穿了多久广东省是不是要考虑延长复工呢？现在广东确诊病例稳居全国第二或三，说明疫情还是很严重啊，第二个潜伏期还没过，10号上班真的瑟瑟发抖，而且口罩也不够用，现在每天一大早冒着生命危险聚集买口罩，网上又预约不了口罩，全家只有几个口罩，快到10号了，不知道该咋办，建议非必要行业延迟复工?太自私了福建人加油呀！野味是怎么监督的？没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。加油?第三幅的话:省小钱不戴口罩 花大钱看病吃药 感觉更顺我们江油的，英雄哎回复@差差差点失控了:为啥是17啊走好回复@周周周周周周TT:两个小孩，一个9岁一个才2个多月，后来都确诊了，2个月的今天转广州儿童医院了，前两天我们当地的报告说两例转重症，不知道是不是两个小孩，小孩太惨了，我比较希望重症的是他家大人。然后两个小孩都有了，之前又是他姐带，就怕他姐姐也被传染上，他姐姐姐夫又是开店的，一天接触很多人。表格一天一个变，让社区的基层工作人员真的要伸出三头六臂吗？一路走好回复@Pxxxxxxxi_:努力   (? ??_??)?回复@阴天下面的向阳花:你以为国家给的工程院院士卫健委高级别组专家是随便给的？就知道开口喷，你行你上啊，人家在浙江要名声有名声要钱有钱需要七十几岁下场作秀？别拿你的狭隘当智商。。历史的罪人想知道有的部门防控期间还不断的抓与疫情无关的工作，督查、通报基层单位、占用基层干部精力，是允许的吗我是一名从东北过来的打工人员，整租了阳光水韵小区内的一套房，昨天回苏州，小区告诉我禁止租户入住。 说是城南街区的决定，现在是非常时期我能理解，但业主和合法租户区别对待好吗？现在我被迫原路返回，要求城南街区办事处赔偿我的往返车费和封禁期间房租。希望有关部门能够处理此事你们的心不会痛么？2好帅现在依然有不少人已经确诊了却还在家中自行隔离，没有药物，坐吃等死的回复@angel徐晓彤:你们一定要好好的啊，保护好自己和家人，我们也会拼命把大家治好的，一定会好起来的@IceShelley回复@小葩葩波拉:还没发病时他不知道自己是病人。逃离武汉避免自己被传染或者就算万一被感染了因床位紧张没得治，或者简单说，怕死，这是人之常情。逃离武汉还往人多的地方跑的人只是少数，很多人都能做到自觉隔离。大众评论，部分站在制高点上一味指责离汉人员的，不对。宝宝，你的妈妈一定会平安回家的！孩子 你的愿望 必然实现孩子，祝你生日快乐回复@源源甜甜的白胖子:这次我更慌了，我是韩村的回复@云深不羡仙:棍你回复@瓜尔佳富贵儿:对啊，至少还有口罩然而，有的人的生命却因为这一场疫情永远留在了冬天。沈阳的卫健委能不能让医院让急诊和预检分诊的一线同志们也形成梯队大家休息休息啊，太累了，而很多不开放的门诊还有病房都没有患者，那里的医生护士都在休息，能不能大家替换一下休一休啊！就是你们这些领导害了我们全中国老百姓 你们革职远远不够 此后应该是愧疚 忏悔 折磨陪伴你们的余生 身在炼狱 永不翻身回复@帕瓦尔今天进球了吗:我穿的半袖回复@一个明君m:害!我都哭了好几次了【#武汉对4类人员分类集广东省这么严重 为什么延迟上班回复@爱吃肉的葡萄上神ing:不敢去医院啊，现在好多啦深圳面积多大就300多例，算下确诊密度吧！口罩都没，又要复工？我们家在江苏扬州高邮临泽镇西河村 我妈妈是西河村的乡村医生 他们连耳温枪都没有 只给他们发了五个口罩 他们卫生站有六个人 然后就让他们去跟兴化交界的地方执勤 给路过的人量体温 这样真的很危险啊 愿疫情快点过去 加油找的是空置宿舍 ? 还是有学生东西的 后置消毒很麻烦啊?私人物品什么的一堆 还有那种吐口水的憨批  那么多人真不敢保证中国加油，武汉加油镇江怎么一直在新增高校？？？后续消毒问题怎么办？？？？要说清楚啊！！！希望每个患者都有床位关注疫情发展，心系武汉人民建议全国延长复工时间。口罩买不到写字楼如何防止传染 ???@一勺甜衬不要那么早回学校！！第一次这么想开学 开学就意味着疫情过去了快点结束，恢复正常作息正常生活，现在是晚上不睡，白天不起。。。希望钟南山能好好的蝙蝠画的好蠢萌哈哈哈我们什么时候能有口罩 求看看我们普通人加油！保重！回复@赴约无人:回复@Aomr_鹿薇儿:害 你这话比层主的顺耳多了回复@东来春又去:网上都有数据中，小汤山数据广东非典数据，甚至中国治愈率加拿大治愈率美国治愈率，你不认就没办法了，你以为钟南山第一时间就上中药是因为他不懂西药么？还有，嘴这么毒心这么坏比脑子不好还糟糕，我并不老，我只是比你见识多而已。想你也不可能是什么985的了大概率三校生出来难怪这么容易被洗脑。回复@二三三wwyy:故意散播病毒的你觉得人之常情？大众评价都是不对的？你想逃可以，至少确保自己没有问题，明知道自己具备传染性到处跑，故意去人多地方，人之常情吗？回复@布丁甜心椰子酱:总觉得钟老的口罩没带好加油，每一位医护人员都是这个时代的战士 [人人公益节]回复@饮下遗忘之水setmefree:说得太好了到底是有没有药？回复@崛起的甜甜:武汉人人自危，做不到其他省那么周到。这几天泪点太低了回复@梦想吃遍全世界的小老虎:龙华区还没有管制  只有琼山 秀英还有啥的 好好哭啊.一定要平安归来啊！爱你们为你们加油！。回复@浓眉大马:南安的山沟沟的也受到了牵连艾中国加油！我在你面前什么都没有用赞回复@爱祥的嘿云:是的，太他妈坑爹了，店都要关到15号，害人不浅哦谢谢！辛苦您们！致敬！致敬保重身体回复@巴黎铁塔东京铁塔蛋塔金字塔-蓉:全世界最大的小区终于有了打倒怪兽回复@阿普乐迪特:我家附近有个小区里有人中招了回复@小武小武要当地主:加油，我们永远在你们身后威海加油啊，幸福城市一定要幸福回复@蛮儿love 的表态:回复@塔屋上的花 的表态:晚上好回复@鹰翼狼魂:啥意思？能不能要求山东再延长一个礼拜复工呀，不涉及民生的都别工作了吧。回复@仙女不食人间猪蹄子:同武清村里，真的慌回复@scp_易烊顿挫:别在江苏的新闻下面刷这个，烦不烦哈哈 好可爱的猫猫我们市！我们市！牛不牛！大家就说牛不牛！我市医护人员真的牛！枪林弹雨都走过来了，这次病毒算得了什么，王老好样的，奥利给！太好了???回复@最爱燕儿飞:一般都会低吧不会高吧@二狗欧尼回复@YoYo1141:是的呢，不过大家配合挺好，饭店自己打电话不接客了，湖北周边城市不解封，怎么去上班啊，眼见快到时间了，还是不能出门赵海山，原天津市副书记，工委书记，2015年11日因“812大爆炸"被撤职，同月任湖北省副省长，党组成员，红十字会会长。 “812大爆炸”165人遇难（其中参与救援处置的公安现役消防人员24人、天津港消防人员75人、公安民警11人，事故企业、周边企业员工和居民55人）相信，一切都会过去！加油加油加油?大山东携程疫情严重期间，我定的行程不退，这是让我硬着头皮，带着发烧 肺炎的孩子出行吗？该打。这场疫情该死的不是奋战的医护回复@温文的雅:那就悲哀了，我高二，几十套卷子好棒好棒请重视一下孝感下面地区，请停止上门测量体温，孝感地区感染率这么高，你们上门检查的工作人员就是一个潜在的移动病毒传播者，请重视这个问题！请重视一下这个问题！从正月初一自我在家隔离的人，迄今为止都健康，如果你们现在开始每天上门查体温，就是对大家生命的不负责任，请重视！女战士 走好听专家的，尽量不要出门，为重灾区节省口罩！回复@0nly谢de朋友:春节后铁路也不重视 我爸就是铁路职工 想重视都没办法 初三就让上班 还跑别的地方 口罩酒精都给人们提供不了 垃圾到家了回复@你看这个碗它又大又圆:到处告急，愿天佑中华原本的我还没做完呢，又来一波，我做不到啊要登记全部一致登记不准出门大城市啊就是不一样免费dlc[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]回复@鹿十元元:怕是鸡飞狗跳哟哈哈哈哈哈哈这个春节。过的担惊受怕。我怕深圳要成为第二个武汉了吗因为除了疫区外，知道的有几例猝死。就是人手不够的问题，医生与护士比例，护士与病人比例不均衡严重失荷回复@尼奇窝窝:放屁你是最美的小仙女姐姐注意安全回复@My-Dear_Deer-Jiao:没人知道是你举报的已经经历过就积攒了经验要好好照顾自己，累了就休息，如果真病倒，就会多一个病床，麻烦了同事。实在不行向社会上招。社会上每年学医的人士很多，弃医从事其他行业的也有好多。他们当中曾经是佼佼者心疼给点实质性的鼓励回复@小麦色937:现在在浙江，回不去，提前买的机票两次都被取消了，钱没退回来，现在全部翻倍了，真是黑心肠阿复兴医院的案例真是太不应该了加油。争取出院人数越来越多还是尽量减少外出 多多注意防范若有战，招必回，战必胜有点开心？？希望能再次延长假期，上班路上接触的人太多风险太大，又买不到口罩，确定延迟的话希望能尽早公布转扩通辽霍林郭勒市也有了都没报道吗希望北京推迟返岗复工时间，避免复工返程高峰交叉感染，现在是控制疫情的关键时期，安全第一，GDP可以追，希望北京领导重视！向白衣战士致敬。北京请求延长假期北京挺住！求求了，延迟吧，我怕死广州延迟复工吧福建人再次前来支持广东！！！@YaaqaTonnn开始说可防可控 又说物资充足。唉！回复@每日甜份:你不该说这种话继续延长假期回复@尼奇窝窝:你们想太多了作为一名学生党员我能做的不多，但是我可以做到不传谣不信谣，报名参加小区的志愿者，即使社会存在种种黑暗，但我坚信我的祖国，我的党整体是美好的对那个每条下面都说你觉得祖国不好，就去建设他等等的。我想问一句我们就算是普通的清洁工，普通的工人，普通的快递员，也一样在建设这个国家啊，我们在自己的岗位上建设好这个国家的同时不可以发表自己的观点嘛？？当人是牛马？只能干活不能说话？？泪水止不住回复@勾六朵吖DAYTOY:多半为炫富只有我看到主持人都快哭了，读不下去稿子吗？天佑中华，共克时艰浙江一定行加油吧中国浙江加油?浙江加油啊?中国加油，武汉加油！回复@爱吃水煮鱼的杨小姐:对！回复@Zz路歌:你也很伟大，没说你的意思回复@依木御笛等什么君:广州 天津都开始封小区了，有些晚了。回复@炽热之心同:我祝肺炎早日战胜你这个户型不错，什么时候分配？回复@炽热之心同:已经举报了，不用谢没有消毒湿巾、没有消毒液…回复@张丽丽2946079233:是啊，辛苦一线的人员了，我们这些待在家的网名其实是最大的受益者，求大家多多支持理解，一起渡过这次难关。加油，祝平安健康！对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？“你是我妻也是战友，盼凯旋！”回复@Real_刁童鞋:这不是累不累的问题，是减少外出我们公司开始催我们上班了……对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？家庭聚集……有的也真不可避免……回复@SA倒逆之蝶:你可真是把? 整笑了呢网络政治家，我洗了?无脑喷你可真是送m第一人呢，市长本就一背锅的，你骂省长书记? 没话说，我给市长说两句就是洗到底谁急了呢?没话说了?网络键盘政治家?只会躲在家里扣键盘真是丢人呢回复@宇宙无敌大萌宝曼曼忠忠:全国应该除了武汉关了其它地方都开着，继续开吧，这些地方不关聚集性感染就灭不了回复@需要一朵向日葵的兔子:排面回复@喵儿喵儿汪啊:杠精，你行你上！杠什么杠回复@自我修养的女汉子:买张票回家吧评论里的八千党可以消停一点了，知道你们有钱拿所以到处复制黏贴回复@魏巍不变:北京啥都没停，都开着呢严惩这些东西北京三千万人，现在有一千万陆陆续续在回来，北京怎么管的？我家楼下每天有人遛弯，大家开心的逛超市，放假了比平时人都多，怎么管控的？北京没有一个实实在在的政策在执行，所有人都只是凭自觉而已。口罩都买不到我是专业安装木地板的公司，郑州市如有需要，全力以赴配合医院工地的建设！竭尽所能！前边还有几个字，为什么不播呢？还有对李医生的悼念呢？为什么不放呢武汉加油！中国必胜！！！如果我们依旧供应跟不上，麻烦国家放开相应的政策。返工季开始了，人员又要再次大批量流动。还是比较害怕的24号全国累计还没千例的时候，武汉封城，现在广东浙江河南都过千了一有安徽的广东都上1000了，为什么还是要10号复工，国家就不能等疫情完全控制了再开工吗？这样下去什么时候才能控制住太吓人了，什么都不透明！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临！武汉加油，挺过这一关，全国为你庆祝～～可以随意送死的小兵希望前线的医务工作者可以平安归来。@大众公社回复@今天许嵩和我表白了吗:友军刀下死，正义永流传。回复@ZJ希希希寶貝:你家是不是 wifi没续费？愤怒是肯定的，但是别失去了理智！！！那些逐渐对国家失去信任的人 你们的思想很危险，要记住，腐坏的是部分上一代人，等到我们这一代人在那个位置时要尽全力去帮助别人！别昧了良心！在疫情里人人恐慌，此时只能选择相信国家！别添乱！否则，着了某些试图瓦解国民对国家信任感的，黑暗处的人的道走好又牺牲一个，英雄一路走好？呼吁延时上班隔离每日每天800你们确定吗，14天＊800？一家几口收几个？指定必须给红会……你的国家再不好也是在拼命的救你，都瞎看不见吗，我们湖北人都可以看见，你的国家的武器再落后他也是在保护你的，不知道都刷些什么，疫情才应该更被关注2.6 哦不好意思 都过一天了妈的，把国家的钱都吃没了！回复@1ourty:急了？开始转移话题了？你不会以为yygq无脑喷就能无视经济损失了？领导失误，全国人民买单，还搁这洗，真就网络带孝子呗，给?整笑了中国加油，武汉加油！回复@旅行的鹏:我在家里是没出门的，各种亲戚以关怀的理由打各种电话讲各种谣言，大意是不要出门，我说没出门没出门没出门，她们更本不听啊，自以为是一个劲的讲你不要出门不要出门balabala我们一定可以战胜大魔王[加油]杭州都延长了 广东还不吗回复@盲龟7:官方没给任何解释，你们就盲目的去试，不是自己弱智是什么！一个个冠冕堂皇有心安理得吃着人血馒头？回复@阿汤哥AAA:汶川就是一个例子东西都烂在仓库里了湖北真对不起“红十字会”，你们应该叫“黑社会”，总会有因果报应的回复@azureno:不会有事的回复@azureno:加油回复@琳家那闺女:专家一天一个消息，有说可以反复，有说不可以。回复@广寒宫的小丑鱼:病毒的最终目的是与宿主共存，当然不保证病毒往哪个方向进化，哎，反正只能观望了猫咪很无语……广东的返工期能不能延迟啊 看看数据 第二了众志成城，抗击疫情.回复@记得爱老子:原来大家的物资是捐给领导们的，早说的话大家就捐棺材了回复@小小小喇叭sss:黄冈都连坐三百人了。别想那么黑暗。这事儿压不住落实每一笔款项，公布每一笔明细，就这么简单。老钱家世世代代出英雄啊@P_Kathleen回复@Jennifer哈士奇:北京新增居高不下，该警惕了回复@lively_mei:你知道掩耳盗铃是什么意思么几个月后在论功行赏，众志成城的时候，不要忘记这个吹哨人我想知道武汉公安局你们凭什么断定李文亮医生告诫医疗界人士新冠状肺炎具有的人传人的传染性的言论不属实是谣言，你们对李文亮医生下达训戒书的行为依据的是法律还法律背后的权力。现在李文亮医生用自己的生命证实了自己不是谣言制造者。而你们武汉公安局又应该为封锁疫情警示造成的后果担负什么呢。是不是毛病啊，我们真的更加关系疫情，这都成一堆反政府的世界了。我们说的话都不被看见了94个了最诡异的谣言是李文亮是谣言传播者相信国家相信政府，但是不相信一些蛀虫机场员工没有一天休息！！！还整天喊口号。内防感染……有个屁用！！！嘴上说说就能解决？//回复@小葩葩波拉:只是说这是人之常情，有坚守武汉的英雄，也有逃离武汉的懦夫。我在微博上见过一个重庆的父亲开车去接他的女儿的，那他做父亲的，不希望自己的女儿在武汉受苦，也没什么错吧。很多人站在道德制高点上去指责逃离武汉的人，甚至人身攻击，我觉得这种人才可恶。灾难发生在他们自己身上他们才是逃得最快的。西藏真优秀！这一个赶紧恢复出院[加油]有人默默的在捐钱捐物出一份力，而一些键盘侠网络喷子却在这里声张所谓的“正义”，我不知道你们做了多少，我只知道大部分人已经失去理智，或者说很多人都希望国家越来越乱，因为这样他们的目的就达到了！我只想告诉那些尚且还理智的人，多做实事，别被带节奏，微博人均学历多少自己去看看，祖国加油。武汉加油，潍坊加油！m别光夸，媒体多发现问题指出问题！别缩小了媒体的监督作用而夸大了媒体的宣传作用！有人默默的在捐钱捐物出一份力，而一些键盘侠网络喷子却在这里声张所谓的“正义”，我不知道你们做了多少，我只知道大部分人已经失去理智，或者说很多人都希望国家越来越乱，因为这样他们的目的就达到了！我只想告诉那些尚且还理智的人，多做实事，别被带节奏，微博人均学历多少自己去看看，祖国加油多难不会兴邦，对于灾难的反思和追责，才会让我们成为更好的国家，更好的人。所以现在用着鲁迅的话各种感慨的人是要闹哪样呢？只看得见不足看不见好的方面？我看很多人不是在为李医生谋不平，而是太闲了找事做。 有些人说真话含恨而死，有些人说假话扶摇直上。回复@白昼飛行週期:瞎说什么实话回复@Y530r:求别再消费李医生，让逝者安息。别再不讲法只讲“我认为”。现在香港黑医护就是不讲法律：医护不能罢工的法律（如果罢工是对病人的不负责，可能危及病人生命），只讲我要封关所以罢工。不要内疚！中国公益不发展，因为内部有蛀虫！还李文亮医生一个公道！！！愿这个数字越来越高！回复@Y530r:李医生作为一线医生被感染，我也很心痛，但一些人歪曲法理将他捧上神坛，并不是对他的尊敬，而是别有用心地炒作。如果将与事实不符也不合法的行为奉为英雄，那么第一个发现病毒向权威机构上报的流行病学专家又是什么？你们谁记得他的名字？你们又知不知道该专家已被国家记了大功？哦哦哦人命大于天回复@SA倒逆之蝶:不要强词夺理哦到底是谁拿着键盘乱敲呢谁心里有数我要考上公务员 我要当一名真正为人民服务的人！回复@SA倒逆之蝶:哈哈哈，不好意思呢好像骂的都是湖北政府哦键盘侠，我也没说湖北政府好吧平心而论，咱们祖国这几年的高速发展，国际地位日益提高是大家有目共睹的，不管大家是在那个城市，城市的快速发展大家也是能看出来的，这就是说明国家政府总体来说做得是好的啊，我觉得无论是哪个国家哪个政府都会有贪官有黑点，这回咱们发现了是好事，可以督促改成，但这个并不是黑祖国的理由太不负责任了，对不起这个职位客运封了，马上上班了怎么去有些人说真话含恨而死，有些人说假话扶摇直上。他不是英雄 也不是吹哨人 只是普普通通的人 遇到了疫情 转告家人朋友做好防护的普通人  这个人像极了今天的你和我 他压根就没想做英雄 只想守护一点人间烟火罢了回复@Y530r:国际惯例，公共卫生安全重大疫情通报需经流行病学专家核实，权威机构通报。该医生不是流行病学专家，不具备疫情通报资格；把2019-Cov病毒说成是SARS-Cov病毒，是错误的；公安机关对其训诫合法。被煽动的人忽略了法律程序，忽略了是两种不同的病毒。别拿你的无知当正义。没口罩没口罩！！广州要复工了买不到口罩能解决下吗！！！能听到我们的呼声吗！！！！！我们也想在家隔离啊！！！上班要挤地铁啊！！广州人那么多！！回复@Y530r:人类未知冠状病毒还有很多种，毒性并不都一样，难道你新发现一种，你都说是SRAS？不严谨，会害死人的，这不是开会吃饭，这是发布重大疫情，对公共安全有重大影响。世上太多你这样不严谨的人，做事以为差不多就行，什么都将就差不多。重大疫情上报有一套完整的法律程序，不能不严谨。我的大广东一定要挺住啊，深圳加油啊。广东挺住！！！！！！回复@茨木本体茨球:长春这么严控都还在上升 等到开工不敢想象江西鄱阳！江西新余！请看李兰娟院士的采访：对于未感染过的人来说都是易感的江西加油，挺住，早点出现0增长吧！！！上饶总共86例，鄱阳占了34，鄱阳人民加油??愿平安昨天看新闻，买菜感染的，买烤鸭感染的，再看看我们长沙，一直不公布确诊病例的详细动线，急了湖南好像一点不被重视。。。李文亮走好这个政策很好回复@正版小莹:在家办公，比去公司还累紧跟党的领导打赢防控阻击战。浙江治愈率可以啊 浙江加油[加油]不要忘记李文亮?最后还是破千了，不过新增已经减少很多了，浙江加油！[加油]一旦上班，北京会流入相当大的人口，潜在的危险还是很大。转发微博太可怕了……真的恐怖邮轮回复@桐城多妹:希望推广我就想问问 新闻一加一 今天晚上敢不敢悼念一下李文亮医生！李医生的离开让人心痛和惋惜，确实这次湖北政府反应慢了些，但是人不是诸葛亮，谁都想不到事情会这么严重。但是别有用心的人像捡了枪一样，去离间党和人民，摸黑我的政府和国家。过去大半个月，很容易看到别有用心的人放大地方政府的错误，而用谣言去摸黑中央的努力，更是上升到体制。别再涨了，江苏加油，挺住！关注一下马鞍山市中心医院的江xx 一个医护人员不舒服还带病接诊上班 期间不知道接触了多少同事病患 马鞍山一个小城本身就没多少人医疗条件也有非常限 一旦病毒扩散后果不堪设想安徽马鞍山，市中心医院医生隐瞒接触武汉返乡人员的信息，带病坐诊，致使两百多密切接触者被隔离?气到晕厥坐标黑龙江偏远小地方，为黑龙江解释一句，我们这里的管控真的很严格了，今天私家车都不让上路了，请有些键盘侠了解一下事实再开喷转发微博给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了好吧 没心情评论了河南今天增长有变少哦！！信阳停停，别增了别增了，信阳加油，河南加油啊！！！中国加油加油，希望疫情早点过去?有人12月30知道了病毒的事，只在朋友群发模糊消息且不让外传，就被说成是英雄。有人12月26号首先发现病毒疫情并且最先上报，一直坚持在一线，却被说成抢功？？？这才是真的令人寒心..说真的，这次事件过去后，有三件事是迫切需要整顿的，一事武汉政府不作为，该追责追责，二是红会效率低下不透明，该彻查彻查，三是互联网实名及编辑审核真的要定项重视了，每每国难当头便有哗众取宠混淆视听的鬼怪出现，其中多少是人多少是鬼唯有水退了了方能看清。菏泽加油 山东加油 中国加油[加油][加油][加油]我大山东，加油[加油][加油]中国??加油[加油][加油]原来，国泰民安就是车水马龙人声鼎沸。原来，幸福就是想上班就上班，想吃火锅就吃火锅。 让我们等待武汉，也等待全国，等到春暖花开，我们再一起看车水马龙回复@宋慧乔减肥前06963:下了！作为一个即将返沪人员，马上要上班了又没有口罩，突然好焦虑，我还年轻，我还不想死，我想好好工作，也想健健康康的活着，我爸妈就我这一个孩子，公司领导也不吭声，我这一走，全家上下包括我自己都不放心新闻联播也是的拍摄北京玩雪聚集的人，还有不戴口罩的，不是说好不要出门散步不能不戴口罩吗，和双黄连一样不靠谱？？？评论怎么回事，现在还在前线奋斗的医务工作者和家人们不值得被歌颂吗？能不能也给她们一些尊重.....只有武汉人自己知道这场灾难的伤口有多深多痛，及时等到春暖花开，还得多少年才能抚平这场群体性的创伤请求政府，让我们都能买到口罩消毒液好吗？如果不是口罩消毒液断货，可能也不会有这么多人感染病毒！三山齐聚克难关加油，我们一定会战胜大魔王的，他并不可怕，加油！回复@沙雕萌鹅:河南人民谢谢你摇号是个伟大的发明，似乎能解决所有问题，又似乎解决不了任何问题，问一下什么时候摇号交税？回复@吃菜的皮皮鱼:刚好今天才看到你这条评论，李文亮的新闻看到了吧，回复@少女七绾:现在已经延迟到二月底之前不得开学了，你们睢宁收到了吗？回复@_李白白白白:对啊@谁看到好吃的会不吃早干什么去了这种一人吃饱不管其他人的人，不配为官回复@青梅薄荷冰:笑死我了 被政府转移舆论一顿操作 还觉得政府好 我真是服了回复@_F0ll_:今天心情不好，只想祝您这个轮子早日前往极乐世界回复@青梅薄荷冰:你才是让他寒心 所爱的国的人民根本不在乎gu1月28号以前的票才能免手续费。都这么严重了，难道我二月初买的就不能退了，我一个学生买的到哈尔滨的机票八百块钱，就退我一百三，负担不起湖北赶紧下台吧回复@春风再美也比不上你的笑i:全国都是这样的才是最可悲的回复@记得想我1下:小康社会呢哈哈回复@不种花只吃瓜:玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油而且一直说口罩不能反复使用，要不是网上买不到，外面买不到！口罩稀缺，谁还会反复使用口罩呢？？回复@请喊我陈先森:而且一直说口罩不能反复使用，要不是网上买不到，外面买不到！口罩稀缺，谁还会反复使用口罩呢？？马上10号要上班了李文亮医生去世了 你们报道错了就是错了 不说些什么吗？查一查是不是劫了拿去卖的？如果是真的，哪怕卖出一只口罩，就是确定无疑的抢劫新疆好几天没更新了  啥情况啊因为有爱，所以我们能赢，武汉加油，中国加油回复@A-WUTING:你这叫抬杠，没查出来那是病毒有隐蔽性，聚众以后传染，怎么还埋怨医院了呢，没文化就多看新闻，你应该去找病毒问问它，问它为嘛不让人查出来。少在这抬杠，没人愿意得这玩意，但不得不说，宝坻当时的宣传确实做的不到位，否则已经爆发的时候那边还这么多不戴口罩的。回复@二十枫桥夜:沈阳现在买不到口罩  是饿死家中  还是出门感染  请政府给条路选！！！！！！作为官方媒体，引导网友地域黑，攻击大理人。一边呼吁抵制地域黑，一边带头地域。你们做这个图真是煞费苦心，辛苦你们了回复@宇宙最美仙人球:生活高于艺术，不敢想不敢想回复@倾尽天下乱繁华:哈哈哈哈从此“无脑”爽文有了现实论据，大理zf可谓用心良苦。私自截胡你给谁用了？所以说了这还要不要脸了，真是绝了，为什么一到这个时候就会犯这种原则性的错误？不拿人命当命吗？曾博士说的专业，回复@鹿晗关晓彤多久能分手:你就像那回复@林琳LY:对对对，确实，我姥姥姥爷也是，就非说没事没事，可是各种什么大蒜水预防新冠这种还信，大半夜也要起来煮了喝，难喝死了（我没喝回复@桔子你个藕润桔:ZF是主要。但是我家这边老头老太太 是真不带口罩啊！满大街溜达！说他们还不听！都容易气死颜值最高，我信你个鬼李文亮医生在网上给大家提醒，你们就抓人，现在搞得全国人民都呆家不出门舒服了，还死了怎么多人加油? 愿平安归来武汉市长 你欠我们的！请把“离武汉人远一点”“呆在武汉别出来”。  换成“武汉挺住”、“武汉加油”！ 中国??加油(? ??_??)?最垃圾这个人了。废物  你们欠李文亮医生一个道歉 革职以谢天下跟一个勇敢说真话的人的生命相比真的不算什么 请你们余生抱着忏悔愧疚度日回复@雪霏霏Tina:对呀，天天教你怎么戴口罩看了半天一个口罩也没有回复@Nili小岳啊-:对啊，我们普通老百姓根本买不到口罩厉害了回复@蜜桃O泡:棒在哪里？有问题的没问题的通通一杆子打死，就逼着坐在家里，连镇上都不让去，说是9号复工，结果跟开玩笑一样不让人出去，如果被裁员了当官的给解决吗？回复@粉红豹挂饰:酷！！！就想知道当官的能不能办点事实，信息给的是9号复工，可天天这么堵着连镇上都不让去，让人怎么出去上班，这不开玩笑吗，到了规定时间不能到岗公司也要开始裁员了，真的很烦躁蒋月不愧是牛导，写??跟她的一样啥诊疗方案其实都不如大家老老实实在家呆着隔离希望给淘宝配点货，没有口罩用，要上班了@云备胎男友回复@夏至未至1112:谢谢，不用在意了！回复@touristui6161123222:谢谢，不用理了。感觉全世界的口罩都送给武汉和湖北了，但他们还是说不够，同时我们普通人连买口罩的机会也没有。说的真对我也画画啦！坚定信心，一定能战胜病魔！一切都会好起来的回复@唐晶只想长高高:您哪个学校的，麻烦您看一下菜价，太原的大部分大学食堂饭特别便宜，肉少也是很正常的。回复@嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯大发:维仕杰沙棘汁它不香吗健康人老实在家隔离，有症状及时上报，确诊了就入住方舱，不要影响家人。 主动隔离，人人有责，光指望政府，老百姓不配合，再多医护人员都是白搭！回复@笑笑不天真:对于政府财政而言，工厂多，纳税多回复@独角兽简:是从武汉回来的学生大山东就是有情有义。先是捐蔬菜，又是派支援，现在又是护目镜。但愿我们的物资真的能送到一线医护人员和患者手中，帮助他们渡过难关，千万不要再落入某会的手里。武汉加油！雷神山，火神山，方舱医院均是我们心中的希望！相信疫情终将被战胜！救救深圳回复@努力的保护你:就想郑智化唱的 中产阶级 歌一样在北京 买不到口罩！回复@草莓味儿的少女心i:只有口罩是最实际的了回复@A数字货币:这次比fd严重多了，肯定隐bao了，不然造成人民khuang，经济肯定要倒退，得瘟疫谁还敢给你做生意，不说多，自己理会，怕查水表我觉得还要延期想问一下，现在贵B的车能开去昆明长水机场吗？加油回复@哎呦喂lmn:34周孕妇瑟瑟发抖中他家好大回复@废柴冉2018:就凭你说就凭你“你这才是真坏”的断定，我就知道你是来说是非者，即是是非人的人我就知道你是来说是非者，即是是非人的人。回复@小李子的沄陌:同江门 十几天没出门了钟老感觉和之前相比疲惫了好多……希望钟老也要照顾好自己！！！钟院士突然老了好多不出门就是特效药，我还是不出门，我为国家省口罩1400万光供应上海的话人均一个都拿不到，更别说全国，全国口罩都优先支援武汉和本地医院，医院都不够。回复@大魔王fhp:大家！今天公安局已经介入调查了！正义虽然会迟到，但不会缺席！等你们凯旋归来啊！现在这个情况还是2.14复工吗？回复@被缚的奎妮可斯:真的好，特别干净，虽然海风大了点儿回复@今天写字了嘛:加油?致敬保护好自己。加油?回复@HAND-S:大概什么时候才能到货？请问是一个人50个吗？李奶奶辛苦了！！感谢有你！！回复@Cassie_0618:人家订婚 要不你问问他去？平安那么，口罩都哪里去了？为什么买不到呢医务工作者辛苦了。医务工作者幸苦了一次性医用没地买了无语了网上下单口罩全部先发一线去了  现实超市什么的也买不到  上班都不知道怎么办只能暂时重复用  而且还是防尘的那种回复@Abd允儿:是啊，怕是三无没敢买回复@雨夜敬清秋-:不是，一次性的，蓝色的回复@min敏one:不知道，微商卖的，没敢买回复@_榆木年纪:微商的回复@Zero-XCL:是的，微商，没敢买，怕假冒伪劣回复@花仙子o:？没人请你那不就是证明你不行加油了辛苦了！23号回来，可真是谢谢你啊，自己不远万里做到了√看人家领导这精神风貌，业务能力回复@g小调颤音:别问我 ，自己去外交部官方看。。。前几天的热搜你是没看吗？！？！你这些话很ruozhi转李院士，注意身体哦我没有A啊啊啊啊哦怕哈哈，我就喜欢看小粉红舔回复@Ireneaple:那你先说怎么激烈？是撤侨还是中国人禁入？这两个国家不也做了同样的事？一张图带你了解新型冠状病毒预防要点！回复@Ireneaple:怎么来？你是来搞笑的吗？建议学下逻辑学 还有你说有海关检查，那你之前的观点不就不攻自破了吗回复@小猪佩小祁:同意，最快速度让在家的重症接受治疗辛苦您了李奶奶  祝您身体健康 保重啊！从来没有人真正关心社区的工作人员，领导把他们当成干活的，居民把他们当成出气筒金域的吧辛苦了每天无数的表要报，要贴公告，要守全辖区进出口，要对三无小区喷消毒液，要领取物资发放，要回复各群消息，要痕迹化管理，要电话排查辖区5000多户中的A.B.C登记汇总，要每天排查外籍A.B.C，要联系居民生活用品…干就完了。已经把爸妈赶去姥姥家了，晚上回家自己隔离，压力大了哭一哭，明天再继续北京的措施比我大山东差远了，作为一个首都，也是无语了回复@我不是暖男-扎心了:假的，已辟谣，这个药是前苏联研发的，儿子开的是信息科技公司回复@黄河大道好运鹅:思想幼稚也不限于能考上985的，我真呵呵了现在能开空调吗？？？我们社区就不咋地回复@黄河大道好运鹅:我去，哈哈，怎么救你这种憨批？诶呦我去，你能未卜先知知道那人能不能来内蒙？内蒙政府已经做的很好了，你还要黑政府？你可真憨，就是他一个人点亮内蒙啊，他没来之前，确实没有病例啊！你好好看看新闻再来杠，这样显着你太弱智了，网民评论智商低的是你啊！我从众？这叫从众？我是内蒙的，你说我从众现在能开空调吗？？？回复@VioletCiCi:求你了   长点脑子吧 别的我不想说了    你觉得我是小学生那我希望你也可以上个985的研究生回复@Lina8265:不知道，没有具体信息回复@黄河大道好运鹅:人是不傻，但是你知道他心里想的什么？人可真不傻，聪明着呢，他带着病毒来回跑就是不对，你可真有意思，蠢的真有意思，小学生吧？哈哈哈哈回复@黄河大道好运鹅:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我去，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你连新闻都没好好看吧？他在自驾游就知道自己有病了，所以第一时间就去了医院，诶呦我，我真服你，回复@黄河大道好运鹅:你知道这种人过来之后，会给政府多少压力嘛？给这里生活的市民带来多少担惊受怕吗？你能换位思考一下嘛？就知道无厘头的辩解........真的好多美国? 卧槽看个评论能气死回复@VioletCiCi:他有症状才会知道自己可能有病是不是？难道他是先有症状才跑出来的？人家又不傻回复@VioletCiCi:你一直抓住那个人来内蒙说话，那你应该怪领导没及时的执行措施 那你们说他一个人点亮内蒙，没有他就没有病例了？那你们是不是还说后面的这些人都该在湖北不要回来。 微博网民评论智商低确实有道理。从众，没有自己的想法，只会靠人多？感谢大家百忙之中为我们随州广水顶上热搜！！！！ 急需帮助，急需救援，急需~~~~~?????  好技术武汉加油 中国加油。我们大家一起加油！ 村里封路，县里封路，班车停运，车一律不让出行，是要怎么去搭上飞机火车？老板要上班，回去还要隔离14天，现在是压根不让出去，怎么办百步亭？就是那个回复@不甜比你老婆凶:跟你唠祖国是在提醒你做个人巨人~海南都100例了怎么没有发出来回复@王jing不是liang超:四川已经开始上班4天买不到口罩怎么办小可爱真的好棒啊，你的妈妈一定会平安健康地回来的问就是没口罩口罩买不到……武汉加油！我们都和你们在一起有信心打赢这场战役，团结就是力量回复@只有土逗:现在首要任务是防疫，理解能力有问题吗？回复@夕月彤:谢谢江西加油啊浙江加油！身为浙江人为家乡打气～～回复@一起吃烤鸭嘛:你好着急啊，急死你了，?回复@一起吃烤鸭嘛:我可没说自由言论，你少tm跟我瞎扯，你嘴就是一坨?，喷出来的就只能是?发国难财的一律枪毙该！什么时候了还作妖这种人必须严惩，想钱想疯了。孩子们都高兴的哭了该来的总会来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈万州挺住哎大理这不是添乱吗？明知道国家三令五申不能挪用别人救灾物资，这种情况下居然先斩后奏。这种操作，相关人员必须处理！真的脸皮厚河南信阳疫情重灾区，某医院护士弄丢了一只口罩，哭得撕心裂肺【大理征用口罩发给了房地产协会？回应：已发放保安、保洁等一线物管人员】据大理市消息，房地产协会申领的3万只口罩，已经全部发放到物业管理协会下属的71家物业管理公司，物业管理协会属于房地产协会的下属分会。3万只口罩已发放到保安、保洁等一线物管人员使用。（总台央视记者李常明）所有人都在支持，但是我还是想问一下，娱乐场所就算停业每天也需要不小的费用，我们这些做小生意的，开着一个小网吧（不在西宁，也无疫情），我们不说出不出费用，吃饭的钱都快没有了，商城停业，有多少老板是带薪停的？我们也不要钱啥的，只是想在疯长的物价下，有口饭吃。携程已经退款下来了 还是几乎扣完了   没用哦北京确诊人数越来越多 为什么没有患者的行动轨迹武汉现在有再多的床位也不够，因为没有特效药，治愈的人都是依靠自身免疫力。然而有更多的人，甚至都做不到体面的离开。即使等到春暖花开，还得多少年才能抚平这场群体性的创伤只有武汉人自己知道这场灾难的伤口有多深多痛，楼下的救护车或者殡葬车，身边亲友的朋友圈微博，小区群的隔离通报，以及打不进的求助热线，排不上的医院床位。向开平第一炼金术师致敬但是那里拦着的人不知道是不是警察，二话不说就打姐夫，姐姐去拦，那些人二话不说就打我姐姐的肚子，在知道姐姐是孕妇的情况下，现在本来就是非常时期，在执法的人这样，让平民百姓无法活下去今日上午九点左右，姐姐姐夫去社区医院打保胎针，在去的路上拦路的人，态度十分不好，不管姐姐姐夫怎么说都不让去打保胎针，知道现在是特殊时期，但是老百姓也有特殊情况，姐姐胎有问题，不然谁也不会在这种情况下去医院的回复@不加糖的大白兔_:可不是，我在盟医院做手术请的都是北京的医生来着。各大主任给人医生围着当小护士，就为了看做手术回复@花莳了了:我都只能这样了回复@花莳了了:在家罩着自己回复@星冰乐98:@人民日报 人民日报有开启求助通道现在封村封路，生活物品无法购买，而且10号就要上班了，9号县内能通车吗？手续不全的口罩？我看你抢劫也没走个手续呢交通不恢复，怎么开展生产生活……一边封路一边要求上班，长翅膀飞吗……回复@林琳LY:唉，zf在这种时候还是起到很重要的作用的它抢来的口罩还不是发给一线医院，反而发给了房地产协会！太魔幻了不接受道歉！速速还口罩！yc安好强烈呼吁，蒋超良，王晓东，马国强，周先旺以反人类罪进行审判回复@比彭于晏还帅的男朋友:谢谢兄弟回复@桔子你个藕润桔:黑龙江人.我每天都关注东三省.现在我们黑龙江名列前茅.快超过上海人数了.小小的鸡西市就21例........防范措施真的不行各地省内客运什么时候恢复啊，火车站都得坐黑车去加油封路封村封小区，飞机都不让上，怎么算复工？到底让不让复工？希望政府能继续坚持公开透明，让疫情下的老百姓感受到党和国家的关怀。回复@老独行侠:当发生诸如疫情这种事时，无论哪个省份有难都是中国有难，都是中国人有难。相信国家会统一调度，各个省份地区根据自身实际情况提供帮助，施以援手，所有中国人同舟共济，共克时艰，绝对不会出现某个地方有问题其他地区冷眼旁观作壁上观，因为灾难面前大家都是中国人呀看看江西吧，太苦了吧回复@淮海路何润东:有些官员可能不善于面对镜头面对媒体自如的表达，但并不代表不能做实事，行不行不能只看镜头前的表现，而要看行动和最终的效果成绩。//回复@你是我专属Lxt:今天宝坻又多了6例太可怕了只是通报批评吗？?回复@倾听雨落1314:呵呵呵 好吧 搞不懂这有什么可以扛的 你以后继续问你那些的幼稚无聊的问题吧 我就权当是某键盘侠在我评论底下作祟吧回复@momolifeier:公司发了两个某宝五十块钱买了十个回复@热门搞笑榜上榜:是的，景德镇医院也在纷纷求募捐，希望有能力的人能捐赠物资加油中国加油中国爱和希望比病毒传播的快！浙江加油 对不起借个楼，浙江加油回复@岁月静好二点零:看完湖北大小领导们的表现，我想通了一直以来没想通的问题：屈原当年为啥要投江…最好还是电视电话会议大公鸡，喔喔叫！   现在这个样，还叫啥啊！！！！！！！！！！！！！！！回复@只吃肉的兔子_:谢谢回答的滴水不漏，说了一大堆，却什么都没说回复@小花6099977551:治愈两例了加油谁要看运动员备战？我们只想知道武汉黑十的后续！  知道危险没，别人拒绝同坐一航班，并没有错。你别给武汉招黑了好吗？没有一个寒冬不会过去，没有一个暖春不会来临，相信这场战疫即将打赢！回复@兔兔爱熊猫_:答非所问，没什么内容，空话废话一起加油众志成城，抗击疫情一个医生一天的检测量是固定的，配给一亿个核酸检测机也白扯。 全国三甲医院都能检测病毒，武汉通告：病毒样本要送到北京。因为都是28号后买的票回复@Inshairstyles:老陈醋更酸了中国加油回复@狮驼岭青毛狮王:过了几天了，现在还这样吗快点更新啊啊啊啊啊啊啊啊广西人要知道情况啊啊啊啊啊啊，放在清朝早拉出午门外刮了马国强怎么没带n95 不是拿了一箱吗回复@你怕你长的蛮嬲塞啵:明白人！怎么可能不知道?♀?炮灰罢了我这两天在猫超上抢到的口罩就是这个小哥送来的，真的太感谢了！！???解散吧，这种东西拿来干嘛，啃噬社会脊柱吗？此生无悔入浙江，来世还做温州人因为爱才隔离，因为隔离才更加爱#我们看到了谣言的漫天飞舞，看到了政府部门的手足无措，看到了民众的恐惧慌乱。这场战疫背后是天灾还是人祸可以晚点清算，目前大家团结一心，度过这个难关再说吧。 致敬一线的英雄要公开透明!从实际上解决问题!回复@小嘟嘟嘟嘟嘟杜:太难熬了我从没见过有如此厚颜无耻之人关键他私自截胡征用了还不是给病人，是给某公司旗下员工。?你终于发了山西的数据应该更新了，怀仁也增加了一例，详情请看回复@不爱寒暄的老张:几时每户每人检测，快点落实呀同舟共济共克时艰回复@智商八十五:？？？？不要命了？这个时候还上班？？？有口罩没湖北人坚强客观向上有疫情防控中心电话吗，我是一名护士，近期要回医院支援，找不到车，网上找车的渠道我也求助了，约不到车医院给力，居民的日常保障更要给力，相信党和国家会给我们最大的保障！关键时期，大家少抱怨多理解，相信一定会好起来！首先，我们得有口罩……首先你得先有个口罩普通人去哪买口罩救救广州吧，这边根本买不到口罩，出门买菜都必须要口罩，那怎么办啊胡主任为什么还不给各乡镇、各村各家各户配发口罩？日产7000万只口罩的国家，为什么?帅得很待春暖花开，大家一起拥抱阳光回复@万千山水藏于心:嘉兴人民前来点赞回复@Kath-X:回复@ReputationSwifties13:有疫苗还死过万人？转发微博因为专家也是人，不是神什么时候才能结束火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克病毒  国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途  男护士 女护士 前线人士 作战病毒中国勇士 医者心 仁者心 中国心 三心齐相聚  快点结束吧支持第五版诊疗方案，全面战疫。回复@最新疫情地图:贼尼玛加油！武汉！全国人民都在等待春暖花开 生日盎然！没有口罩消毒液还要挤公交车 ，怎么办是否可以管控一下，家里的中老年人，一天要出去个两三次。他们说：只是出去逛逛。一点都不重视这次疫情，家人都管不住他们。回复@看泉听风大魔王:你有，你有，你现在去武汉医院当志愿者吧，发挥一下你的全局观和社会责任感 往前走，胜利终将到来！回复@Ming琦呀:延边珲春满大街的药店全贴着 没口罩没酒精没84看看孝感吧！人口比黄冈少200万，现在确诊人数超过黄冈了成为全国第二了！！全国都在大力支援武汉黄冈，求看看孝感吧！！！！回复@小宇点else:一点存在感没有，我看医务人员还有物质都派了好几批了一点水花没有不好意思占用公共资源！实在没办法了，湖北随州疫情告急！220万人口感染了834人，感染率仅次于武汉！但我们市唯一一个三甲医院早已不堪重负，医用物质和医护人员严重缺乏！求关注和支援！！回复@Chiuqqq:福建没有医疗物资？天天捐款，都不知道到底用拿去了。回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:牛啊，不封城 ，外地人全回来了回复@小宇点else:巴州也是，巴州首例也不说清楚回复@最光陰飲的苦茶:同问香港屏蔽关键字：香港回复@苏州市最后的纯洁:你看到的zf想让你看到的事是照人性呀！。回复@火锅底料cci:我们晋城挺重视的，村里街上也没一个人，都各在各家里为国家做贡献请呼吁立即禁止随地吐痰医护有时间闹罢工，没时间给病患看病，怪谁呢？领导能明白这个道理就好了，我们已经上班很久了，而且消毒防疫做的也不好。工人们辛苦了！一定要把物资送到最需要的人手里好事情多多关注武汉周边的城市吧，孝感580多万人口，确诊1886排全国第二，死亡人数不断上升回复@Meiiii2:封关不是问题。不管怎样，这时候跑出来罢工的医护人员，有损医德！山东挺住，加油！宜春地区总共54例 丰城市就占了37例！快来救救丰城吧！唉 何必抱完之后还给手消了下毒疫情快点结束吧，医生、护士、警察、写稿的都已经很累了！两人互相用手指了指对方后，拥抱在一起，随后又各自继续工作…致敬黄石物资被强盗拦截了！关键买不到口罩求具体信息，这样藏着掖着是什么意思啊？福建加油回复@火锅底料cci:我记得好像早就启动一级响应了吧，我们这里防护措施还行，我知道的很多个小区都封了，不让进出怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 孝感已经超过黄冈了，求关注看看人家天津报的多详细！海南怎么停更了交通部，唯一停运客车。公平吗？口罩越来越贵了回复@冬兵是我老婆:谢谢期待！！！//回复@KIKO张:宅着宅着！我们江西真的透明，唉今天打雷了！回复@荒芜梦:不封關！受感染誰處理温州湖北的蛮多的，我都听说一个人传染十几个人了，太可怕，超市都不敢去了你是说病死的都是老人我们就不用担心？那我问你你家里有没有老人？回复@杨ch琳:主要还是逃出来的太多(还有瞒报的)，导致很多省份自顾不暇。如果没有那么多逃出来的，本来可以派更多的医护人员和物资去武汉支援的。这个特首真不咋地啊专家最会骗人啦，看淡期待更多更好的作品。回复@向上-wiki:武汉那么多因为没有床位确诊了却无法入院只能在家隔离的求助贴看的我都哭了，医生这次是真的辛苦，希望疫情能快点过去。回复@暖暖一冬天7:说得对，这就是个个泡? ? ? ? ?这样的话，我更慌。安徽这边好多高速都封了，唯一的一条路都封了，怎么去上班啊，到底什么时候解封，为什么中央说不给封安徽不听啊回复@林不赔:走过过场回复@六六and三三:开会回复@哈中之哈:没醒买不到口罩都不敢出门了看着感觉鸡皮疙瘩都起来了！兵哥哥们一定平安归来！只希望患者早起康复，战士们平安回来。网上太多太多排不到试剂盒无法确诊，确诊的无法得到床位死于家中的，太多求助无门，发数字真的没有意义看着你的脸，我好心疼?，你的善良终有好报。回复@翠绿色:别回复我我谢谢您牛！带病回乡 不肖子孙！！麻烦看看我们重庆 口罩被云南截留了 这是我们重庆政府的598箱救命口罩啊对于瞒报的和不配合隔离的能否让他们自费医疗？回复@芒果诗大福:在你家门口贴封条才算措施？中国?? 脊梁请大理把重庆的医疗物资还给重庆万众一下，同舟共济回复@林语辰:捐吧，支持。没说不让捐~管不了别人，你可以还自己呀。对吧。最可爱的人，武汉加油！中国加油！回复@小可爱Z朱一龙:妈呀，温州疫情还不严重？我们外省的一个县现在都排查从温州来的了，快递都不发温州，这不叫严重？请大理把重庆的应急物资还给重庆请着重关注大理政府违法违规，违反国务院办公厅2020-2通知的行为！?管管大理吧，连湖北的口罩也敢抢，小地方连口罩也不配有吗这就是中国速度跟中国力量有一分热，发一分光回复@林语辰:捐给有需要的，严重的。回复@猥琐渣浪:好几天了湘雅加油，武汉加油，湖南牛逼的湘雅，我们为你们自豪！！！回复@小可爱Z朱一龙:既然省吃俭用那就谁都别捐了，自己留着用呗有医院没医生怎么办第二个拐点，20号的拐点出不来，因为10号都开始上班了，买不到口罩，又是一次爆发期。巴中平昌疑似300人、县城小疑似多，医护用品极度不够，收费护士都没有口罩用、希望关注啊、这300疑似的几乎接触了1万人啊小县城医疗技术落后呜呜呜怎么办加油回复@菲菲不在希腊:往积极的方向看，中央直面问题了，建立方舱医院，收治轻症病人，不让轻症在家自己拖成重症。回复@一二_fighting:不知道8号后这种要不要隔离的，我是月底机票回复@一心扑倒:确诊的。现在重庆只有北碚，万盛，还有南川了回复@陆妙莹:特么的，辟谣慢了，不知道是谁传得满城风雨看哭了，记者和医生都辛苦了，//国家培养一个研究生多难啊，后面有好戏，呵呵。太牛了，辛苦了老公明天要上班，买不到口罩，买不到酒精，买不到消毒液，我是各种担心，不上班要下岗啊，我们全家就指着他支撑，在北京生活压力太大啊，求助丰台区哪里可以买到口罩，酒精，消毒液呀！L最美印记!在家办公算上班吗？我们之后还要用周末补班？回复@C-Esin:听说是那个姐姐姐夫自己跑去的，后来不是被抓回来了吗？怎么，还在饶平？学校要求9号上网课，一天5节课，手机上看，但孩子们的视力。。。不再希望看到微博无助求扩散的回复@卿尘之:自救没问题，来了主动上报自觉隔离直接医院检查治疗不行吗，非得等到自己玩够了才去医院，这叫自救？全国人民希望减轻医生的负担，顺利度过这次疾病大危机，既然说了会人传人，自己尽力隔离和他人接触就是对社会最大的帮助啊。国家已经为我们付出了太多太多，不要再给我们国家添乱了，中国加油!很多捐给红十字会的口罩不符合医院的要求，能否把这些口罩流通到市场，现在老百姓都没口罩买了整顿区县市卫健委才是重中之重，此次疫情他们责无旁贷！！回复@朕创业未半而中道暴富:q能不能脱稿？回复@nevereveruuu:企业那些我不知道 反正我们学校老师说不到2月中旬是不可能开学的（我四川的）我们是河南的南大门，过了武汉下一站就是信阳， 高铁30分，疫情重，十八线小城市，138例，只有一所三甲医院，严重缺n95防护服，酒精，消毒液！求求全国人民救救我们河南信阳！？湖北医护人员感染到底有多少？不应该特别说明一下吗【瘟殇】            春前节后闹瘟疫 巷内路上人影无           神州全力抗病毒 泪洒大地惊妖魔           要问何时奏凯歌 便是全国瘟疫无            20200205 哈哈哈哈回复@源媛Mandy_921:戴着的，机智如我回复@自闭的刺猬LS:那是杜富强不添乱回复@嘿是花轮呀:那就会有源源不断的新症患者过度到重症患者，就像小时候吃苹果吃到的都是坏的，因为新苹果妈妈收起来不让你看到！好的医疗一直在救治重症，新症得不到遏制都会成为重症！全面细致加坚定， 说说容易做到难： 应收尽收该如此， 硬件奇缺不简单！ 病房医生两大块， 捉襟见肘怎么办？回复@柯力老板:向这个地方求助看看。如果不顺畅，可以告诉我，我帮助跟进一下。扩散！人民日报征集新冠肺炎求助者信息  其他人发现当地力量不足的，也可以联系人民日报这个求助终端 //@柯力老板:有部队来支援湖北省黄石市阳新县吗？能不能要点脸武汉人 27号还乱跑致敬末来了博主回复@海太阳:好的，感谢感谢！回复@李思琪的爱:那我咋会知道呢？?爱我的多了去了哈哈回复@柯力老板:向这个地方求助看看。如果不顺畅，可以告诉我，我帮助跟进一下。扩散！人民日报征集新冠肺炎求助者信息武汉加油，中国加油！回复@别忘了叫我:都是回复@刘安娜小提琴的大备胎:学生延期了回复@网友572936494:你看看北京有几个叉酱冲冲冲！【直播！她的责任是照顾好英雄。兄妹间的感情是外人很难替代的。这段时间英雄会不方便吧。央视中午派人来查了，央视要定期要最基层来暗查这种事情。看到这些很痛心，在全民共同战疫的时候还有一些人兴风作浪，唯恐天下不乱。能消停点吗？能别添乱吗？请大家科学辨别，不信谣不传谣，把所有的力量集中在坑疫上。相信，谣言止于智者，胜利属于人民。回复@xg厉害厉害666:他们有意控制说不严重，导致大规模传播刚在主持人大赛里看到弟弟杜富强的事迹，是西藏边防巡逻兵，他们一家真是为国为民回复@请关注辽阳网络卖银:呵呵致敬所有一线人员！回复@我是一朵向烊花吖:和你老板说你有点咳嗽发烧可能有点接触传染你看他还让你来不在新疆有没有办法买到合资格的口罩? 23号的时候央视大V还呼吁大家捐款呢????给默默为城市奉献的人点赞，希望你们能够平安回复@hzg3667:缺的是医疗物资，设备，医护人员；转移需要负压救护车吧，或者专业隔离的设备吧，分散来会有更大的爆发风险，届时的中国就是今天的武汉，四十多的人了，脑袋装的特么是屎？回复@hzg3667:幼稚：湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下回复@澄迈楠哥:海南气温高天然的防护，但也要保持警惕   严加防控回复@looklml:我闽南的我听得懂啊上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:中国必胜[加油]大家看看江西吧，鄱阳县，160万人口的国家级贫困县。现在只有一个定点医院，最近确诊病例剧增，医疗物资急缺。周边的县市都已对我们做出防范，几天也是上饶远超南昌，国家也看看江西吧请看看离武汉非常近的河南省信阳市，库存仅够一天了【直播！建议无期徒刑呢？在监狱住下去吧现在有点小感冒都想自首请看看离武汉非常近的河南省信阳市，库存仅够一天了回复@小植诗语:稍微动动手指查查看就知道了，1000个床位，一间房两个床位英雄们一路走好武汉依旧是那个英雄城市，中国依旧是那个有爱的中国，非常时期，一起加油！致敬抗疫一线的所有人！谢谢你们！回复@不喜欢啃指甲:想si您就赶紧的这就是预告了吧，“接下来如果疑似病例继续增加的话，大家不要担心”。亦是如此请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧这样更加实事求是，因为的确有人不发热一句话：弱也会传染回复@温芠:你说你?呢故意隐瞒疫情或故意传播病毒者，根据《中华人民共和国刑法》第一百一十四，一百一十五条第一款，涉嫌（以危险方式危害社会公共安全罪），最高可处死刑！口罩目前是最紧俏的东西！没有口罩上班上学怎么办？我就想问问为什么不公布感染者的行径？为什么非湖北地区回来的不需要居家隔离呀？本地人还在家呆着不出去，外地来京的为什么不用隔离呀？怎么保证公交地铁是安全的？怎么保证居住环境是安全的？你们啥都不说我能不焦虑吗？每天都在窒息好吗！回复@十三其实就是遗憾呀:她把车次打码了，只看到了武汉到天水南回复@为了改名我开通了会员:举报了没用，不封号的好的，请问口罩哪里买？普通口罩也买不到啊产量上升？仿佛和我没啥关系北京这么不负责任吗？太敷衍了吧？各种问题不解决也就算了，起码把病人行动行踪报一下吧？上班坐地铁 避免不了人多聚集怎么办 口罩也紧张身為台灣同胞的我很難受，從疫情爆發後，台灣藝人百姓都自發寄口罩，或專人帶口罩送往大陸。武漢加油这个意思是有医保的疑似病人可以免费就医吧？能不能看下河南信阳这几天都要陆续上班了，可是口罩还是没有?   还有即将要高考的学子们，希望能给一个政策??不知道该说什么，一边举国欢庆，一边哀鸿遍野致敬四川的今天已经来上海了。呵呵买不到口罩哭了我们没得选 哪种都买不到买不到口罩的举手?回复@Capa·:洗碗的手艺提高不少重庆最近几天怎么没有新闻呀每个病人的具体行程轨迹 应该公布一下一觉起来多了15天假第一次很想开学 开学了 这些事就意味着过去了吧怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 浙B来啦 浙江加油哦?我的傻白甜阿浙疯狂上分  加油呀浙江加油！浙江棒棒~政府会补贴企业吗 否则很多小企业熬不过这个疫情 失业的人会更多万众一心昨天睡醒，假期剩10余15天，今天早上醒来假期变成30天了。回复@新型冠状病毒疫情播报:那我就是自己吓自己了，我都过了26天了共渡难关回复@梦里梦到醒不来的宁:再往多里捐啊，都哀鸿遍野了您慈悲为怀圣母感怜不得再多捐点改变这样的情景吗?一路走好，英雄们?回复@云谊永存_:评论里的看清文字再说话行吗？都说了湖北红十字该骂还得骂，都没眼瞎吧？是让你们再另开一个话题骂，一直在各个省的重要通知底下刷，各个省的本省人民诉求的评论不管了？还有说收钱的，收您妈了个逼，趁早给老子滚蛋为何不公布确诊病例踪迹回复@不爱寒暄的老张:戴个帽子嘛～就说说没有口罩的普通上海市民怎么面对地铁早晚高峰的人流吧。。回复@张张张呀1220:合肥基本空城了好久马路上看不到什么人了，就这样我们这也还是比其他城市宣传的晚，太无语，朋友圈里看到蚌埠还在逛街前两天很多捐给红十字会的口罩不符合医院的要求，能否把这些口罩流通到市场，现在老百姓都没口罩买了温州加油心情不好，不想做菜，零食消耗增加，还要快日夜颠倒，给我整笑了回复@EbisuzawaKurumi:就是知了的幼虫? ?红十字会真的对不起一线的工作人员才26岁，大好的年华，太痛心了这两天已经走了好多条年轻的生命了，都是过劳死回复@ekstremalne极端对立:没事 放心 别出门就没事回复@是Boss不是Box:我桃城的回复@ekstremalne极端对立:截止目前 桃城2安平深州枣强各1回复@是Boss不是Box:不是杠 我刚知道前两例就是桃城，不过谢谢你后来补给我的详细。回复@是Boss不是Box:谢谢了山东挺住，不要再增加了山东挺住，不要再增加了武汉加油，等到春暖花开的时候一起看武汉的樱花，一起去吃热干面，一起去看武汉长江大桥等说的那么多，总结一句话：泉水猥琐发育，别浪！ky武汉加油，中国加油！！回复@森林里的绿森林:身体好的大概也就14天吧天天全服武装的英雄们太辛苦了检测人员辛苦了回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:福建加油回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:漳州增加两个很多捐给红十字会的口罩不符合医院的要求，能否把这些口罩流通到市场，现在老百姓都没口罩买了福建卫健委能否每日尽快更新昨日疫情公布，每天都要等到十二点一点，甚至下午才能更新昨天确诊的，等的心都累！别的省都是一早就公布！说个笑话，澳门不要口罩不封关，香港要了3000万口罩马上封关。坐等香港继续要国家支援，然后我们继续给。回复@黄山旅游小助手-小九哥:蒙城加油加油加油！非常感谢 非常对不起回复@达克跟杰克是朋友:别出门就好了?在家老实呆着这是一部短小精干但是非常优秀的短视频，朴实平和真实地讲述了武汉肺病封城对人们生活的影响，值得一看。回复@梁博13704:你的脑子是批量复制出来的，根本就没看到俺滴最初评论。你就是个报废电池老壳疫苗从研制到应用没一两个月下不来吧？ 所有人在家等着? 不先研究治疗的药物吗？ SARS病毒研究17年连疫苗带治疗药物不是还没出来吗回复@梁博13704:阁下看出他滴办法了吗？双黄连回复@默75333:除了你没人提反腐 为什么你觉得直播和腐败有关系？加油(? ??_??)?，一定要成功啊加油家里的宠物最近很幸福 天天有人陪。回复@新型冠状病毒疫情播报:那潜伏期到底多长呀回复@打铁挖矿炼钢:麻烦问一下，我现在怕的要死，我1月10号经过武汉，距离现在已经二十几天了，最近这两天才刚咳，但体温什么的都很正常，潜伏期最长14天，我都快过了两个最长潜伏期了，应该没事吧请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧天津也下雪啦??…愿疫情早点过去，盼望春天的到来……武汉加油！中国加油！???我们买不到口罩，更别说N95了，去药店7次都没买到一只口罩口罩问题怎么解决疫情什么时候能好？老头老太太们没一个注意的，有的还不戴口罩。咋想的。你们作不要紧，别连累我们这些小年轻的啊，哪里有口罩买【关于疫情防护，你有啥想问？专家直播答疑！】随着春节假期结束，人们陆续返程投入工作。居住在有确诊患者的小区里该注意什么？食堂、餐厅等公共场所如何自我防护？如何处理收到的快递？病毒不可怕，可怕的是人心。一部分人，盲目跟风。机构各种乱，漏洞百出，管理不善。个别自媒体各种胡说八道，乱带节奏！一会权威发布，一会相互辟谣。而有多少在前线的医护人员得不到最基本的保障，希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋，我们要相信政府！加油！Reply 湖南这个数据也非常可怕啊，一直都没看到湖南上热搜，还以为情况较好！结果认真的搜索了一下，湖南也需要重视。我们根本就买不到口罩?回复@神奇宝宝8888:收到。为什么要活活累死他们，这样一点也不理智！呵呵致敬！！！回复@爱白宝宝的钟宝宝:这个实验室是不是把病毒分离出来，然后往里倒双黄连等等，看哪个能弄死在家呆着就是贡献了石嘴山确诊昨日公布的，到现在都没有公布这么多天的行动轨迹。回复@琥珀amber_sky:还有补充一句，急什么(?o?急得是你?才对，别偷换概念，lowb回复@琥珀amber_sky:你怼我我就怼你。有一说一你先别拿你的言论自由在我这儿扯，都听腻了。你这根本就是吃饱了撑着没事找骂??♀?朋友圈卖口罩卖疫情相关用品的能不能管管？这个时候，医护都不够用，你还隐瞒导致医护人员被隔离，心坏透了。不要隐瞒病情，对自己负责，也对他人负责。应该让这个货自费医疗这种能不能不救！！！回复@爆炸君ya:回复@一起吃烤鸭嘛:还有急的是你吧，我评论完都忘了你了，你还给我评论有意思，累坏你了回复@西边那条河:+1回复@再待十年你且看他:我理解错了回复@徐哈哈请加油:靖江市3例、海陵区1例、泰州医药高新区1例河南死了多少人？1062。 实际呢？三百万。-1942可爱的女孩，我们一定会胜利的。一定会赢，加油[加油]宝贝，以后你一定比你妈妈更优秀回复@mahuawww:真是杠精本精，不送回复@mahuawww:你认为不应该恶意揣测自己的同胞，那你也不应该随便定义别人是无知的人回复@Jia1022_:评论还不行了？公共场合唉，你发了给人看就得准备好被评论好吗……真是，戾气那么重，可别上火了……大姐回复@mahuawww:况且当时武汉已经马上要封城，但凡有点觉悟的人会选择在这么严重的时候离开武汉吗？提问还读稿子骗谁那？回复@mahuawww:如果是你说的这种情况更好，但如果真的是逃出来的我宁愿没有这样的同胞～～～回复@今夜神明心动了吗:买的3m的，不过现在全部下架，支援一线了回复@今天我有熊猫了吗:3m的n95回复@小野人cyt桐:朋友 封城之前 作为普通人 了解到信息又能有多少呢 过年期间回家的日子早就定了的 又怎么能叫逃  灾难面前 不知具体情况下 评论自己的同胞 真是无知回复@素顏_L:口口声声这些人 知不知道大家都是这场灾难的受害者 你又是哪些人呢 有多高贵呢邢台的搜索公众号“邢台发布”回复@ToBeTheSunshine:学校征用了，这学期就别上了，统一留级。。。体育馆可以疫情结束后再消毒，封锁，学校？？有哪个地方没消毒好，学生感染了怎么搞？回复@素顏_L:真是看到评论就笑了 自己没逻辑 还评论别人你好，为了致敬英雄，共抗疫情。我们公司想引用【回复@搜啦咔咔咔:取消中国红十字会吧，多年前的郭美美，现在的武汉，红十字会在中国发展成什么了？要他何用？？？我不懂，但是从我做起，捐款捐物除非到现场，否则一分不捐，不能肥了这群人！取缔中国红十字会！山东挺住啊！ 别再增加了。深圳太让饿失望了不是什么工作在家都能做，这让我们怎么办？晋江毒王了解一下回复@烽火戏猪猴哟:是杀每个人做好自我防护，就是为疫情防控尽一份力。回复@我是Tereta呀:早就启动了居然是中暑医护人员们，你们辛苦了，但是也要照顾好自己啊。//致敬一线医护人员 辛苦了没带电脑怎么办回复@jeiufhcinsnaijd:我这场冠状病毒感染性，是彻头彻尾的美国佬在伊拉克战场上使用了非法制造的生物武器及生物导弹的轰炸，细菌性冠状病毒虽气体上升雾霾污染大气层，使人类呼吸道感染冠状毒素产生的，一切冠状疫情产生的后果应该由美国佬来负责！否则世界人民各国团结起来消灭美国佬特朗普！回复@Lina8265:知道哪个小区吗回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:泉州加油啊，感觉大家重视还是不够回复@流星一瞬间666:你滚吧，卸载微博就好麻烦更新下新疆好么？一点都不积极，差评该死！！！！该死！！！真是有病晋江毒王啊…这人就算出来了也会被全晋江的追杀吧……武汉一天新增病人是1967人…床位1000能够么给河南点物资和医疗吧！信阳南阳驻马店求99小地方医疗卫生条件差连口罩都买不到，河南的南大门快失守了救救河南的人民吧，河南各地物资缺乏，还努力的向武汉捐款，牧原两个亿，胖东来，双汇，等等，希望看看河南的，信阳，南阳，确诊人数越来越多，希望能有救援物资关心一下河南吧乐清市知临中学于2月5日仍然在回复@冰糖少年x:啊？这个微博说明浙江咋了啊我咋没看明白辛苦了，李院士辛苦了李奶奶借个地方来喷人，谢谢！组织人事部门，你们知道你们调的这些人，能不能胜任行业部门一把手位置，没有相关专业知识，没有相关工作经历，你把人调到卫计委一把手，你们脑子都锈逗了，害人害己好消息多来一点好消息越来越多了，中国加油~春天来了会越来越好的回复@大卫啊呀呀:你知道流感和肺炎的区别吗？美国流感有疫苗，这个目前还没有疫苗回复@YoYo1141:希望有一天你的家人朋友被感染上的时候你也能说出这句话不如也报一报基层社区工作人员，我的同事们从初二开始上班，每天与无数居民接触，没有防护服没有任何措施，只有一个普通医用口罩?从清晨忙到半夜。昨天还真是没送到致敬，辛苦你们了，一定要保护好自己！防控是一场大考，有人得高分有人不及格。疫情是一面镜子，危见臣节乱识忠良。致敬！愿平安！一线医护人员你们辛苦了 向你们致敬回复@阿Z最酷惹:哈哈，就知道抱着键盘一味谴责，那么多人等救命，知道个轻重缓急行不？否则和香港罢工医护啥区别？不先救人，先忙反腐？小屁孩致敬！致敬一线守护的所有人员 辛苦了感谢有你们 愿大家平平安安的回复@恋爱交友:比如小学老师要给一二年级的孩子上网课 真是神操作N90 17 一只不算贵呀，而且正品根本就没有，不都捐国家了吗，假的都卖20了，哎，谁叫没有口罩可带呀，国家要管就大量搞点口罩给我们呗，管得连高价也买不到真的，那门也出不去了，市面上全是假口罩回复@千黛汐Rebecca:国外免费捐，国内高价卖，中国人宰中国人，一罩难求，假的都没有货，不知道咋出门用当天大巴的监控 与 购买车票的人员进行对比 也许会有所发现 如果有临时上车人员 可以依据上车地点排查村镇回复@正版小莹:除非上海也封一个月 要不等人都进来了 到时候就两眼一摸黑了！ 2月底还说人不会太多！ 那时候我就说WH放出这么多人 全国的人数一定会上5位！ 再控制不好后面就要加个0了 ！ 目前这个只有靠隔离 减少外出 来预防！ 人一多加上素质不好！防疫堪忧！回复@听闻雨声滴答:我看一个微博说实际数字是这个的3-4倍，还被一个医护人员点赞了，所以应该是不下这个数的我真的哭了  我每天都在看疫情图 看见一条信息  我们每天看的不是数字  而是每一个人  祈祷天佑中华 怪自己没本事  只能默默的在家祈祷是啊 征用武汉现成的私人医院当轻症患者的隔离地点 床应该就够用了回复@白羊座的小羊要加油加油再加油:唉，谢谢回复@记忆依旧你依旧:我们一个地方的～回复@虾米昵称53719:随便举个反例，证明有家不一定有国（犹太人流散史、中国军阀混战史等等）回复@一名可爱的网民:太可怕了山东，平安！冠状病毒来袭，民间中草药是否服务于民。我家里是中医世家，父亲50多年的医疗经历，研制出大众或者对病毒预防的药，一家人也在服药预防，但是告之当地媒体和医疗机构也不重视，看着每天病情在扩展，人心惶惶的，看着眼里，急在心里，怎么办呢，大家帮帮忙，想想，咱都希望这次瘟疫早点离开，恢复正常身為台灣同胞的我很難受，從疫情爆發後，台灣藝人百姓都自發寄口罩，或專人帶口罩送往大陸。無奈的是，鬼政府發佈禁令，海關看到過量口罩就是沒收充公。我們很無力無奈，只能用捐款方式，盡一份心力。武漢加油回复@雨下的再大终究都会停:这个确实是真的，我是高安人，新余边上。西宁市组织老师进社区排查疫情，竟然自备防护措施，现在全国口罩紧张，高价买到的口罩无法确认是不是正品。试想老师如果买到的口罩不合格在工作时受到传染，之后学校的正常工作如何开展，学生的安全谁来维护！上级主管部门如此安排，作为老百姓就想问问这样做在这个特殊时期合适吗？回复@HalloPot:住机场马后炮？？？转发微博泪目，都tm怪那些隐瞒疫情或者延误疫情的人，让湖北人民乃至全国人民受难，多少家庭失去了亲人，多少英雄陨落，我们为你们(吃野味的 和 某会 某官员)付出了生命的代价和经济的损失，你们怎么不去下地狱？！！！！回复@Nananne_LU:但是因为我妈妈在药房工作，药房规定了，内部人员不可以购买。回复@外婆的小阿乖:羡慕这个滤镜很适合你啊！小伙挺帅，哈哈哈央视晚间很多小鲜肉武汉还有多少人住不进医院，为什么不往外省送呢谢谢您！@MUNGEEING愿平安我泪点低春天来了，希望还会远吗，加油能否支援一下江西新余和景德镇！感染比例真的非常高！医院物资非常紧缺！！只能请求帮忙多多扩散?总医院空港分院已经被征用了。这次天津市的步子迈的很大。那的医生说非常时期能帮就帮一下应该的。新加坡26例了 本地人也有感染的了难道我们小绿不能拥有姓名吗？回复@假冒凡夫人:天津人就是嘴碎。幽默。要么怎么叫哏都呢？做为天津人骄傲散装江苏来了（苏州赶紧的）还是要自己掏钱吗我是中國台灣人，盼各位同胞一切平安，都可以撐過這一關能否支援一下江西新余！感染比例真的非常高！新余医院物资非常紧缺！！只能帮忙多多扩散?回复@疯狂的拙计8023:朝阳三个都是凌源的吧，爸爸妈妈和孩子吧回复@TONGSILE2004:妹妹你知道一种疫苗要临床试验多少年吗想问下外省人被封在湖北，什么时候能回家？以后别在说上海作孽啊！医生都派去一线，老人小孩都看不了病，现在口腔科也不给看了，你再看看香港做了啥么？不能只欺负老实人啊！老实人都死光了，谁来帮你啊？回复@Bella_Delfincito:好的，谢谢你，我也很担心回复@旋覆来服:厉害了我的国回复@Gudeer-:体育局医疗专家赶紧来前线支援，那几块破奖牌能当饭吃啊非常时期还是在家呆着吧哈尔滨最新发布的信息有好几例已确诊都曾在兰西县逗留过，兰西至今未出现疑似病例和确诊病例。希望相关部门重视起来，希望是真的没有，而不是漏网之鱼。回复@柴总继续邪魅一笑噫嘻嘻嘻:回复@十又四分之三月台:那倒是，? 我们最为中国第二大高原，还没西藏一半高回复@咩咩Jammy:坐标湖北黄石，很多路段都封了，高速也上不了，在外地上班怎么出去？？回复@车祸bot:我差点没收住刀我们中国果然是个温暖的家加油[加油]武汉加油回复@尚恩他爹第:同意我的点上去希望假期能够再延长，因为潜伏期14天，10日开始上班，那么9日有人刚开始被感染了，大家一起工作一起吃饭不是又要扩散了吗？建议等疫苗处理了才去复工上海目前管理没有跟上去啊，，外地人不排查，小区无人管理，老人聚众不带口罩聊天，不公布感染者行踪，复工后很难想象啊！一个孕妇忧伤啊回复@葵花籽今天又调皮了:@平安云阳 为什么重庆市云阳县还一直没取消，还在单双号限行，7号要去万州北坐高铁，家里车尾号是0，咋去啊，这个措施重庆没几个小时就取消了，意义何在啊，云阳还一直限制！回复@夕夕020:对呀 时间很长 所以 他们都是后面回到家了才发现的也不知道永泰县为何隐瞒了那么多隔离者都没有被爆出来回复@小Z哥-:南阳邓州小县城的我也很慌，多小的地方啊，就十几个，吓人。回复@Bella_Delfincito:我们这一例都没有，也没有去过疫区遗憾的是年三十晚的新闻联播没有让公众看到最受瞩目的武汉人在封城后怎么过年，CCTV记者采访的竟是哈尔滨。费解！民间有心人不顾个人安危做了ZF新闻职能部门份内的工作，Yangshi就不觉得羞愧汗颜？！无耻回复@Bella_Delfincito:是那边规定要单独隔离吗？回复@小主CZY:不知道回复@寇山柳UN:Woc你有完没完了，我一次也没骂你吧，你呢，骂别人的时候多看看自己关注一下这回复@assisansky:没有吧，我们这是县里面弄得，红灯都24小时，不准私家车过军队有力量 人民群众的靠山兵哥哥和白衣天使一样辛苦。敬礼！看见兵哥哥就放心了回复@双鱼傻白甜:你的隔壁 天津公布了哟回复@浪漫剑小心:就江浙沪而言 上海面积不算小？就剩我们东营了，防控做的真的很到位，既没影响一般生活需求，又能保证各小区的相对安全中国需要 网上那么多求救的重症病人是否能够及时获得床位？无法住院的肺炎患者国家快去救救湖北随州吧！回复@我是你156879:我爸比较听话，但是我老公他爸……二皮脸，咋说都不听，气的我回娘家待了好几天回复@Inshairstyles:@永远都在自嘲的美少女战士回复@Yang氷阳:哪都有这样的人，给国家增加负担回复@Ti白鸿:刷的那些人是忧国忧民吗？哪个不是别有用心，哪个不是夹带私货感觉有希望了回复@大眼睛Chelsea:呸，辣鸡回复@依旧美好1998 的表态:向，今天才发现错别字了最可爱的人湘雅三个医院的院长全部去武汉了，湘雅加油！武汉加油！长沙也要加油！看看湖北随州吧谢谢你们！战士们也请保护好自己本疫情速报说梅州累计1例数据错误。湘雅二院nb这绝对有更深层的意思   是不是意味着不让人上街买东西了    送啥吃啥谢谢兵哥哥们！在前线要保护好自己呀！都会好的该管治还是管管的好回复@两杯柠檬红茶:呦呵，您都混得吃不上饭了，怎么还有钱充话费上网呀？emmm....为什么今天没有播报新增呢？已经第二次漏掉了哎//我们村现在还有人杀狗聚会票都买不到了，还分散坐封城喽回复@李治斌i:还好吧回复@-少女9:中国加油  武汉加油回复@Dw的小迷弟cc:开学别跟我说话一个人都不让走，上班咋整，堵一月？两月？城里的照样上班，把一个村里堵的还不行，真服了，不知道咋想的，这不是办法吧，应该有特殊的情况，到另外地进行隔离观察14天就行。回复@重拾往昔啊:弟弟回复@斌哥一LUCKY天下:不自觉的都往外跑！自觉的都在家里呢！去外地也要被隔离14天！离京的还要上报！谁知道你怎么跑的回复@礣繆L:那个App可以直接反应到北京市本市崇左市挺住呀致敬，加油！请保护好自己！回复@RGBarbara:也可能是红会的小三小四小五小六及家属回复@我是一只麦芽糖呀:美高梅和红树林都有武汉人住但是把她们都单独聚集到一起了， 然后亚特兰蒂斯也被确诊了一例。回复@流氓love无赖:中国速度全球物资纷纷支援武汉，仍旧满足不了一线人员的需求，不明男子提走一箱N95,去了哪里？百万物资何去何从，敬请期待CCTV10科教频道，走进科学，带您解密神秘消失的物资希望明天的热搜是“新型冠状病毒控制成功”都是假的希望他倆早日團聚，真的太了不起了。回复@Swag李小园儿:我就是离石的球球北京把病例情况介绍的详细些吧，只有数据毫无意义。回复@GuaG_L:我知道啦风雨过后 见彩虹 最美的白衣天使 你们辛苦了   武汉加油 中国加油??北京越来越敷衍了北京报道的越来越简化回复@源媛Mandy_921:没有?我也没有眼镜可以戴着稍做防护所以澳門政府真的應該像內地一樣逐一排查，有温度的用试剂检测一下，中招的隔離 普通感冒的正常返工，以澳門的條件絕對可做到。現在就是因為市民沒有全部排差，才導致做睁眼瞎。内地病例虽然多但是透明，每天小区门口一对一排查，一有问题马上隔离，澳门虽然目前显示病例少，是因为大部分没有进行排查这次疫情过后 还你1000万游客怎么没有具体到市了？有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家制度上，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，说几句坏话就是牧羊犬，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好日本这次真的很好回复@Muya叶:再加上外来人口确实比其他省市小康康我们做的，再康康自己回复@倾听雨落1314:你看看你在谁的评论下回复@烟雨江南一姐:hhhh浙江加油回复@尹万万oneone:真是无语了共同关注权威发布，做到不造谣，不传谣，不信谣。回复@蚊子731:还是人嘛，我真的服了这种企业（国企不算）口罩都买不到了？我们还带啥出门？回复@西瓜味的风呀-:笑死我了 杠精孩子回复@云之遥sky30x:嘻嘻回复@3念念不忘3:中泱的领导，一般都有过浙江上海江苏广东主政的履历，在这几个地方主政也意味着更好的晋升空间，比如现在的大大，浙江省长，省委书记回复@老马哒哒哒哒哒哒哒:没事评论我干什么 闲的？回复@老马哒哒哒哒哒哒哒:我说你了吗 脑子有坑？回复 问责三个人分别是 自责 内疚 痛心吗？我希望所有的评论都是发自内心的愤懑、失望，而不是营销号为了流量、狗屁带路党公知洋人?带节奏玩政治、轮子练神功，这和吃人血馒头没有任何区别！！！加油中国，加油湖北，加油武汉江西自己没了还在往湖北捐，不求江西萝卜拥有姓名，但江西各城市各大小医院物资紧缺！！省会南昌数一数二的医院也发出求援的声音！【医生无防护服竟穿民众捐的雨衣】作为湖北邻省，江西的疫情也较为严峻，希望可以重视一下！最后，武汉加油，中国加油浙江最近疯狂上分 浙江加油浙江加油浙江牛逼！回复@Mtxing-:在朋友圈看到了图片！真的！回复@雨后的明日:武昌和浙江有什么关系，打12345啊，别来这个地方刷，我们又不清楚你们武汉的途径贵州加油，中国??加油报名！ 来啦不痛不痒问责太轻了真的 这关系到多少前线医护人员的安危啊没有其他处罚嘛？回复@3念念不忘3:因为上海领导也是浙江出去的啊送我上去！！！求助!武汉的朋友们，请问哪个社区车辆比较宽松的，哪里有卖制氧机的，求告知! 老人急需吸氧，社区车位很紧每次过去就买完了! 如有请评论告知!谢谢!（帮贴）还有那些满腹牢骚的高考生 在哪里刷题都可以刷哦 好好加油吧浙江加油我就想知道普通百姓上哪儿买口罩！上海人口流动太大，早上公交地铁挤都挤不上去，2月10日开工后希望符合条件的岗位远程办公。回复@水瓶小作女的日常:[加油]看看大河北吧！啥信息都不公布！领导都干啥吃的！上海加油[加油]上海面积那么小都200多例了…你们都要好好的回复@不爱寒暄的老张:如有的话可以戴上护目镜的～超市现在也会提前打烊吧～想知道玉林7个人去过哪里，特别新增的2个我们会赢的！查查湖北的吧，秋后算账的来喽。又想起那个一问三不知的主任了回复@央视新闻:武汉金银潭医院在十二月底发现异常后马上汇报了疾控中心，那十二月初的病历是在哪家医院发现并且上报的，上报了疾控没有做出任何应对措施？别再打断人家就行。人家一个劲的希望能多说一点，被你们一下切段画面。他们才应该是中国人该崇拜和追捧的人希望接下来的好消息越来越多，疫情不会再扩散。回复@全国最气人的:想屁吃，该给你就给你了，别觉得自己被怎么着了，迫害妄想症？一般不会自我介绍我是村支书@陈日天陈同学杜富国+杜富佳+杜富强=国家强［英雄世家］富国，富佳（家），家是最小国，国是千万家！国家必胜！武汉加油！一家人真的都是英雄.杜富国弟弟还是西藏驻边境战士！致敬！岳阳希望引起重视，治愈的岳阳没有一例？而且每天增加的人数越来越多。辛苦了医生护士们十宗啦回复@泡泡-芙:你的城市是否公布，刚刚沧州也公布了石嘴山终究还是没有逃过啊回复@料见青山ljqs:我男朋友伊宁县的，为了赶回乌鲁木齐见我，车辆不让通行，他就带着工作证，提着行李箱，一路走去机场的。一共18公里，现在还有3公里这两天没有更新数据吗？干脆不治，直接给他过头七得了活该不是，湖北的不管管么？……害  内蒙古这几天的消息去哪了有知道兰西县哪个村的吗？给我个学英语的机会，让我进去[机智]高级！！！@江山丫回复@六部功曹:有了一个回复@Bella_Delfincito:请问厄瓜多尔好买口罩吗？我家人明天要过来回复@打败零零漆:活动轨迹出来了！ 我发了都上好几天了已经开始网上上课啦晚了回复@男人不坏721:唉 ，心疼一线医护人员。辛苦你了收到请回复作为大学生 我们要做的就是不要给国家添乱！呆在家里不给任何人添麻烦是我能做的唯一事情了建议澳门封关，不然澳门成为内地，香港的通关口，而且澳门还没有隔离区。还是封了好。回复@要做坚持学习的小盆友:澳门还是封了的好。愿此刻的批评和鼓励的声音都是为了这个国家好起来，而不是落井下石和奚落。都说了不要聚集聚会了，为什么就不能好好听话呢！而且还是武汉的，你不要命了就不要祸害别人了，现在好多人都没有一张床位，深处绝望之中，这样真的好吗！美国流感都死了1万多人，说明他们的公共卫生很差吧？美方又开始了美方不要太双标回复@凤徽仪:哈哈哈哈哈哈哈哈落地成盒，一气呵成回复@Closer-zzz:@央视新闻真是不能理解有些人，说火神山医院第一批才收50例，我就想问问你们，那是一个医院，需要好多医用设备，调试，神仙吗，说变就能变出来，看的出那些前线抗疫的工作人员已经很努力了，不要再质疑了，管好自己的嘴，不要再添乱了宁夏又涨了！！！！求报道啊回复@大能猫P-p:地方公众号都有详细活动路线的，你随便找一个就能看?大家关注一下微博里“肺炎患者求助”这个超话题.里面是武汉那些乖乖留下来的人正在经历的无助求救.多一个看到，多一份希望.期待这场阴霾散去后的春暖花开回复@Siaalo:石嘴山也有了1个 进来挨打央视手撕人日？二流媒体说好的江浙沪命运共同体，江苏怎么控制得那么好回复@锅4CD烟酒up:??回复@开始就不回:动线没公布，哪个餐馆没公布，我们如何自查武汉高度疑似感染者命在旦夕！！！ 同安家园二位六旬老人均高度疑似感染，男性患者现病情极危重！血氧80(正常96)，呼吸困难，极度乏力，ct双肺严重感染，腹泻不止，反复高烧超两周！二老从17日发病至今未做上核酸检测，每日在医院排队等输液超过16小时。至今日已无法维持，盼任何形式救援！！！回复@杨小嘻嘻嘻嘻嘻:是的当时就是全国封北京，所以从那时我明白了，北京出事了北京人是跑不了的，得自己面对解决，从那时起真正明白了主人翁意识上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。2020加油回复@不蒸馒头争口气ya:我的意思是河北环京地带可以自驾回去加油希望治愈的人更多回复@有段时光在路上:哈哈哈哈我是的还有没确诊就在家挂了的呢黑龙江隔的那么远还红了，希望黑龙江的有关部门重视起来，现在人民群众很慌这只鸡快熟了上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。关爱医护人员，做医护后盾确诊和死亡病例还在增加！记住：比口罩、酒精、消毒液、都管用的是，你要有一个能听劝的耳朵，且用你智慧的大脑控制住你勤奋的双腿！           ———不出门！不出门！不出门！?[加油]回复@一支瑶瑶:欢迎！！来吃面！各种各样的面！过油肉也好好吃的呦！！！回复@倾听雨落1314:是啊，时间就是生命。所以一线工作者需争分夺秒加班加点，与时间赛跑，有问题吗?回复@喜欢气象的小奇:也没见你转发？在这学人赶时髦浙江增加的挺多的，挺住呀，加油！！！我大浙江???浙江稳住阿回复@YiNzAnG_:截止到今日呢，老铁回复@百年考拉不是熊:不是说了吗，要做好个人防护，要按时上班回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:因为是北京，所以……按时上班吧回复@Miiiiii萌酱有只烊:延迟说明情况严重了，但是不能承认，所以按时上班回复@满头月亮灰:跟武汉初期一样一样的回复@脱单奔现社:领导催着让来北京，来了，却不见任何领导，对北京人上升到了厌恶，完全不顾别人死活转发微博回复@熊熊部落:他想变异回复@是猫茶茶鸭:陕西女娃握手手现在看，老吴，你打脸不？已经好几万了，你说的该发病不是都已经发病了么？回复@矢米ny:呵回复@Liqilong1996:那是自己问题，富士康正常放假到2/10，原因上班当然舒服，20个加班2不行就往外省转院吧！都是听政府话的老实人，他们没有从武汉逃跑，他们应该得到更好的救治。满洲里医院都能把人治好，时间就是生命！不能再死人了！大家一起呼吁一下吧！回复@猫猫0525:四面楚歌希望能下红头文件到各个地方部门回复@安徽卫视屁股台:25号武汉一家5口自驾来潮州，住酒店，29号才去医院，其间去大超市，饭店，26号有症状还不去医院，29才去医院，现4人确诊，30个接触者在家自我隔离有些人是不是该查一查了，这些湖北的官员！16例怎么变成的15例，也没写治愈和死亡啊一月三号我们向美国通报了什么疫情和防控措施？我们本国人民还蒙在鼓里呢回复@何赛琴 的表态:??即便脱下军装 依然保持着军人的信念和勇敢  一方有难，八方支援 胜利一定会属于我们  武汉，加油 湖北，加油 中国，加油负能量的舆论，消停点吧～ 多点鼓励多点正能量回复@混不吝的大佬曹:当然经历过，03年非典发生的时候我住右外大街，非典严重的时候从西站坐火车去外地，西站出了售票口有人，检票口空无一人，但并没有封城，不知道你所谓的封城哪里来的！加油，一起战“疫”！我们一定赢[加油][加油][加油]nt微博 控制言论控制的比他搞他?都快回复@茉驿:我真的看笑了 你咋那么会脑补啊 我说的话你有认真看吗 真想把你给我发的骚扰私信都晒出来 先不说你口吐芬芳的事 我给你回复的这些你都没看懂 还要反过来自己脑补一堆 再内涵我读书少让我多读书？？okok你等我马上就快考完博的 让你说的我现在真的有点底气不足感觉自己书确实读的少牛逼牛逼牛逼回复@每日甜份:慷他人之慨回复@茉驿:哪句话攻击你了？？全部都是就事论事 哪句是人身攻击你说出来啊… 按你这么说 你发私信说我的那些也是在攻击我骂我咯？？？我可没给你发过私信骚扰你吧？？？嗯？？？然后骂完我还拒收我的信息？？？哈哈哈哈哈到底谁幼稚还在上学啊回复@NEYEBEO-:哈哈是成都华西医院产科6人间，孕产妇可以有1人陪同，生完可以有2人陪护。  1个房间12-18人，不算新生儿（四川各地）  这算聚集性质？而且同一层还留了两个单间给疑似病例，话说如果有疑似病例的话住在这里合适？只有一门之隔 全层都是孕产妇回复@Lu-hh-:我就问问，你戾气那么大？我并没有想让网友给我点赞好吗？还有这位姐妹，你是不是微博刷多了，这都什么关头了你还从这里撕。我就问你一句，先撕的人是你吧。我毫无恶意你满嘴戾气什么意思？ 没隐瞒，国内说的是实话回复@Skrillex24352:老表刚！这些领导是中华民族的罪人封路大概要封多久呀回复@白昼飛行週期:就算是工作，他在火车上的三天就应该看到铺天盖地的新闻，停止去西藏的行程，就近去医院检查，我不是她本人，不知道他是怎么想的，我相信就医疗条件他经过城市都会比西藏好回复@白昼飛行週期:是我我肯定在家呆着，因为我会觉得外面空气都是由病毒的，可能他也不知道自己怎么感染到的，但是隔离肯定是很早就说了@momsenlin_林回复@MayLantern:不是怕，他就是。。。回复@黎予安:小富即安 出天津不存在的为我大山东自豪！为英雄加油！希望所有的医护人员都要平安，早日回家！兄弟们你的背后是中国！  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。回复@让自然的东西自然发生:看看聚餐的时间是什么时候？【没有物资，去再多的医生都用不起来回复@佳佳可心儿:那真好请求公开确诊人的行动“你忘记他也曾是谁的儿子或者谁的父亲，又是哪个家庭 ，还等待着他的妈妈或女儿回家过年。”辛苦了！致敬！因为吃野味的多少家庭过年都不能团聚，还要经历生离死别这个冬天 比往年更寒、更冷 但是啊 没有一个冬天不可逾越 请相信 春天一定在来的路上 待凛冬离去 雪融草青 一定有新的相逢将温暖延续回复@外表平静内心复杂:转发微博回复@嗦一口小甜茶_:她只是个替罪羊，问她真实情况她敢说吗，真实情况和你央视报道的她敢说出来吗:我代表全体湖北人，向在这次疫情中一直帮助，支持湖北的各界人士说一声：你们辛苦了，谢谢你们。天佑我浙！回复@LIANG泉0_941:这种历史高考题都会出…事实上蒋的决策是备受争议的 角度不同而已民警对着小伙消失的背影敬礼那一下真的被感动到了估计是黑了有问题吗辛苦了回复@美白丸日本铂金美白针pola人胎素:武汉外来人口有五百万，也就是其他省份的朋友有很多。春运从武汉往外跑的大多都是外省人口，回家过年。也就是说不是武汉本地人到处跑，武汉本地900万人大都留在城里。武汉人真的很无辜好吗!这个锅武汉人不背。不让看了回复@吃凉皮吃凉面烤串串:怎么一直缓冲中，是我网速问题吗一直看大路有什么好看的估计是中断了回复@靖忠报国1994:.......我们似乎对福建人不太友好,不过 谢谢了.回复@万千山水藏于心:绍兴人民前来点赞回复@cappuccinosh:不，18线小城市的医院不是这样不看了看不了回复@小May-Hu:那你可能没见过更差的医院回复@天才兜:你好，请问郑州每户免费分发蔬菜的事情有媒体报道吗回复@lilypurelife:牛回复@泡沫渔:是我无知了回复@云之遥sky30x:百家碎戏暴露了你大家不要再攻击她了，自从这名患者的消息传出来之后，她的个人信息全被不知名人士曝光，包含私人电话、身份证号、工作单位、家庭住址和家庭成员，很多人日夜打电话攻击她，还有很多人给她起名“毒王”，病魔不一定能击垮她、但是现在小姑娘快被舆论崩溃了。回复@yuan小可爱姑凉:不用  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。[心]部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题。请关注回复@Little_Francolin:谢谢沧州那么多，咋回事啊回复@佛系少女不吵架:回复@哦快下课了:纯种铁憨憨印度现在怎么样了。回复@假冒凡夫人:胡说，我在天津上学，我全家都觉得天津是对外地人最友好的地方，人都特热心肠回复@甜甜甜博呀:那也不能祸害别人啊，在中国老老实实的治，又不是治不了，不也有治好的吗 这里有一例诶午餐安全吗回复@落川玖:8好意思，前两天看了新闻，澄清了这名患者不是故意跑到西藏去的，是因为工作没办法，在这里先向这名患者道个歉，对不起。其次，如果是我，求生意识可能会让我自私的往外跑，但是我不会跑往西藏，一是西藏医疗条件比不上发达地区，二是根据常识都知道高原反应可能让人丧命更不要说肺炎了@懿只不二【美国大流感 已造成上万人死亡】美国疾病控制与预防中心1月31日发布的最新报告显示，2019年10月1日至2020年1月25日，逾1900万人感染本次季节性流感，约有18万人住院，至少1万人死亡，其中包括至少68名儿童。随着流感的蔓延，这一数字预计还会上升。会度过这次难关的。致敬一线工作者。之前听说和看到说被列入疫区的各种后果。我想大佬们很努力在收拾烂摊子了，小老百姓有钱出钱有力出力，听国家的话好好待家里配合。要努力工作，相信国家风雨中依然坚挺，武汉加油，中国加油？武汉加油，中国??加油！疫情当下，内心时常叩问自己，生命意义在于什么？ 我想：是奋战前线的白衣天使，专家 和安静蹲在家里默默祈祷的大家。这小伙子真棒央视人才啊，由于时间的原因，掐断李院士的讲话用来放广告   ..但愿预备的措施一个都不用！平安我大天津！几月份能看到雪地球上动物过多，食物资源不够，出现了动物间杀戮泛滥的霾状霾事=后代人兽信奉的神话盘古开天辟地+女娲补天造人=回复@我的爱在地球:我们这边确诊病例不多→_→，疑似的隔离在党校或者被征用的酒店，统一管理啦回复@吃凉皮吃凉面烤串串:我们浙江大部分医院都是这样的噢?，最多少个阳台回复@气死我了想名字想了半天:我们浙江很多医院都是这样噢，妇幼也是这样啦，和酒店有点像，住着还不错请问活禽的定义是什么？宠物猫狗算吗？回复@Isabella0091:如果这是你自己你就布不会这么说了。"牺牲"和"送死"是两码事情作为一线医护工作人员更多的权益应该被保护甚至生命应该更被保障因为他们也只是一个父亲，一个儿子，一个女儿，一个挚友，也是其他人无可代替和不可分割的重要人，他们的亲人同样会揪心，会悲痛。和你失去父亲，母亲，儿子，女儿，亲人挚友一样的也希望他们的高尚不止于"高尚"回复@闰土的爹爹:其中两例就在我家旁边怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉 唐山确诊的10多例为啥没有公布地点和行踪回复@曹佳福:因为不去就去不了了建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来自古以来官官相护，百姓就只是普通的老百姓，说再多也起不了什么作用。只有寒心的资格。洗洗睡吧，官大压死人。用百姓的血汗钱是应该的。谁让人家只官呢。看直播被气死，刚刚他说什么？意思现在缺口大的仍然缺一部分，所有医院都是平等的，不存在谁病患多谁病患少，那你分物资怎么不平分？怎么给人家医院3000个？？？整形医院一万多？？你讲的是个屁？？？回复@小诙侠:国家的解散吧 什么垃圾呀 国难当前  真让人心寒  我承诺这辈子也不会相信红死鸡会了回复@Modest丶阿柡:你这人真的很搞笑，我说“恐怖”就说明我害怕了吗？我害怕的话干嘛还冒着风险天天去医院上班，自己不知道几斤几两  希望有更多人能点进来，帮助他们转发，让他们受到重视能去医院看病治疗！他们很多都是住不了院，还没有受到治疗只能在家求助自我隔离的新型冠状病毒的患者。[心]这几天呆在家里无聊就想着，全国人停工停产，封路等等，光是经济层面的损失就很大吧…还有大家都待在家里，我不知道其他人是啥样的，我是真的快崩溃了，希望疫情尽快得到控制，赶快好起来火神山：雷山山加油备课，党员，武汉疫情转发微博西江月  ·   千里送鹅毛，物轻人意在（新韵）  文/    邢建东（2020.2.3） 借那枝头弯月，初十问讯江城。杏林小憩唤春风，碰肘双山渐醒。  托起诗心片片，云裳礼物轻轻。走游黄鹤作茶茗，试品新填小令。 数据缓冲湖北红十字会出现这么大的操作疏忽？没有人去处罚或者整改嘛？？一味地自责内疚道歉那倒是做点实事啊根本买不到口罩，不敢去上班！2221.7万人人太多挤不下了挤爆啦挤爆啦哈哈哈哈哈回覆？？？？闲疯帝来了！网络崩了啊哈？老爷的私人账户，动不得？红会也不止一次这样的问题了，还记得汶川地震一万块钱一顶的帐篷么，国家不允许商人发国难财，大家都遵守了，红会发国难财怎么就不治理，天天发声道歉，有什么用，也不见得有什么实际作用回复@挽舟yokes:我也双辽的回复@七十年麻团吃不够想吃一辈子:现在医疗器械店的口罩都发不了了，政府征用，不准销售淘宝买的口罩全部停运，被政府征用，不可以销售。只好退货。药店早就买不到了，韩国口罩日本口罩全部都要等而且很贵，你告诉我哪里去买口罩？？？？没用的 武汉红十字会不会让你疫情好转的  故意不发物资 吃拿卡要 这连国外都这么多了   ，，那么远的国家都有了认真了解疫情的相关情况，理性对待，不恐慌，科学防护。回复@望今十三:所以特别反感那些不了解咱们大新疆的人。致敬回复@小千小鹤:队长，别开枪！！回复@十丈软红尘丶丶:这次也不好说，暂时还没说。天津3月底的专升本考试延期吗 大概三万人左右我想问，到底在哪里可以听到真话，看到真相？我想问封城后，我们的生活物资在哪里。你会发现，中国人自己把自己困在家里，卖的东西卖不出去，需要买的又买不到，物价不高才怪(▼皿▼#)。养猪的饲料也买不到，你说这怎么过政府想过吗回复@波斯猫sfh:太专业了吧今天厉害了，口播一条十几分钟，给您点赞加油[加油]蔬菜供应微信987692948回复@Liqilong1996:问题是他们要上班啊，公司没有强制上，如果不是觉得工资高，他们为什么要上呢?回复@荒唐的qzuser1419355:临夏都三例了为啥把我乐陵高速封了，只让出，不让进，出去让去霍霍其他省市吗？不让进为啥？回复@-_-嘟嘟嘟:社会是金字塔结构，绝大多数人注定这辈子都是基层，上面的坑本来就那么少，我觉得挺正常的，你认为那些在科员止步不前的能力强，只是你认为而已。一定注意安全。平安回家啊回复@飞雪_倾心:没关系能力再强一辈子都是科员的多的是，我见过太多太多了，你呢？只是停在在理论层面，什么都不懂还装的很懂的样子。回复@万千山水藏于心:杭州人民前来点赞?防疫战加油?回复@二枚目仔:不好意思，你在美国，我在中国，我和你不是一个国家，不要你用你美国人的制度来衡量我们中国的现状，我们走的路不一样。去湖北红十字会领啊，人家可是屯了百吨物资回复@lightningzz:我们还没有通知回复@小蛇嘉瑜:我高一呐回复@累感不爱考注会:同问，我也想知道哪里可以买口罩。 现在口罩好贵呀辛苦了，一线的医护人员致敬一线医护人员！你们真的辛苦了天啊！辛苦了！向医护人员致敬！医务人员没有，百姓也买不到，想问问那些物资去哪里回复@卿玖_Alice:还想掀起黑会的头盖骨呢，本以为能看到一场“丢卒保车”甚至是“保帅”的戏幕，可未曾想到的是不见戏开始，就无声无息宵遁了。回复@我本飘零D:你们凭什么骂腐败分子，他们是政府蛀虫，你们骂他们就等于不爱国，这种人估计是红会或许腐败分子花钱雇的普通人连口罩都没 呸请问医用外科口罩哪儿还能买？普通口罩哪儿还能买？回复@北北看看麻麻鸭:这仨从利奇马一起惨到新型冠状病毒我连普通的一次性口罩都买不到啊坐标湖南 郴州 我们这里药店一次性口罩都买不到，然后微信群里面 150元50个一次性口罩，还预约买，太牛逼了新型冠状病毒以前国外有吗??海南今天一整天都没有消息吗回复@Alpha-0:要怪只能怪小数点在颤抖。为央视的转发点赞??但是请把医用N95口罩留给疫情一线的医务人员！???很多基层干部有责任心，还很有才我们连口罩都买不到大哥买不到口罩戴着口罩出门买口罩结果没有买到还损失了一个口罩关键医用外科口罩也买不到回复@暌已:我喷谁了啊？回复@暌已:我喷谁了啊？？求直播轻音乐歌单湖南实惨跟我们说有什么用，我们一个口罩都买不到，在网上买到的也都征用了建议把此次新型冠状病毒和03年非典发生的具体原因，结果都编入小学科学课本，培养公民爱护环境，防范病毒，维护生态环境平衡的意识，得从娃娃抓起[加油]哪有什么岁月静好，只不过有这样一群人，为我们顶住了一切，感恩有你们哈哈哈哈哈哈哈有一只鸽子站在工作人员头上，好萌我都没人喂差点因为一只蝙蝠 海鸥被放了鸽子回复@百香果的气息:@嶺之北：白涛，曾经的国家战略要地，816核工程所在地，一度被消失在地图上，而如今或许又要被人为地与世隔绝一阵子了根本买不到口罩怎么办？我们不是湖北，没有紧供。所有的药店都买不到口罩。加油  疑似病人也纳入医保，免除个人负担啥时候通车呀，限流也行呀，咋上班大爱无疆，力所能及的做好自己的事情，加油南宁连着几天没有新增了??坚持回复@唯美诗句sunm:。。。。回复@May_tgif:不会回复@云烟淼淼511:kn95回复@cd去路歸途wnk:应该是书记回复@Bibi消失了:新的退改政策出来了，酒店可以退了。希望宝宝平平安安地长大母子平安?恭喜啊！！回复@草莓西多士8:江西加油！冲冲冲求求看看江西吧，江西物资也很少啊…………口罩被征用，淘宝不发货，药店买不到。马上就要返工上班，一天一次性的怎么也要两个。请问上班族如何做到自我防护？如果做不到防护，又有多少人被感染？怎么感觉是在拿人头堆特效药……现在要做到的是：一被感染人员的救治问题。二是为被感染人员的防护问题。不要一边救治，一边还在大范围的增加回复@甜酥小尾巴:我前几天把药停了，然后那天一整天37度，之后就再也没烧，就正常了回复@菠萝饭QAQ:从来没见过人心这么黑暗的人，我可以和你争论但是我不会诅咒你，你说你好好一个人怎么心里这么阴暗加油！ 别像P4实验室搞了半个月出来个双黄连回复@wgmgwamggtamg:你怎么又知道是国家都是那样的人....能做事的做事，能发声的发声，有一分热,发一分光深圳深圳深圳深圳深圳！感觉像在裸奔广东已经成了第二疫情区。要做好防控工作啊，拜托了。温州领导说话挺有水平的，对他们有信心温州现在是浙江省最多的疫情重灾区温州疫情严重，需要全国支援湖南本地政府都不重视回复@每日甜份:跑到你家的时候希望你也能理解回复@L-李明月:不好意思我没注意可能是草稿再次抱歉回复@有离开的勇气:？？相信政府，听党指挥，能打胜战！愿大家平安归来，一切安好。回复@TTTxxxxxTTT:看到了，谢谢师傅提醒少看新闻多刷剧红十字会搞一搞，群众心情好一好怎么解决民用口罩问题，淘宝买的都被征用，药店完全买不到，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？请问是想更多人被感染吗 ？唉回复@糖-小甜:那还好回复@Saudade-R:谢谢兄弟，明白北京今天还没更新昨天新增病例重庆市云阳县作为此次疫情的重灾区县城内和多个乡镇已有确诊病人 但垃圾场的消毒和灭虫工作却做得十分不好 我是云阳县故陵镇垃圾处理场周边的居民，受垃圾场影响我家厨房墙上食物上砧板上饭桌上都爬满了苍蝇。普安乡新津乡都有确诊病人，这几个乡的垃圾都是运往这里处理，我们更担心新冠病毒蚊虫传播。谁说90后和00后就会垮掉的回复@EAloneiiiiiiiiW:国家不欠，武汉领导那样  搞得全国这样   又来个红会  还是那样的领导那样的操作   中央不管  谁管！ 那这样大家都别捐了   大家捐赠的东西 连不是去拿过去让人投机倒把的。回复@全網翻白眼冠軍:国家没问题吗，武汉领导那样了  搞得武汉全国全球这样了，又来个红会  还是那样的领导  管不了是吧  中央的责任在哪  ！！！请关注一下湖北其他的县市！！！湖北不止一个武汉！！！我越来越喜欢浙江了浙江加油浙江必胜！干掉疫情1、多数人是真的想让国家重视这些事并解决。2、有人只想蹭热度，不关心事件本身3、公知和有心人故意的。4、被公知带偏的大众跟着故意的。5、装好人带偏。与物资和医护人员无关，希望大家坚守我们的1发声和监督，提防2345，让上面看到我们真正意愿。不要极端思考，有理有据讨论问题。回复@航天劳模:尊敬的携程贵宾：春节好！因新型疫情问题，咨询量太大，目前客服电话仍存在在线排队等待问题，携程全体客服正在逐一处理，请您耐心等待。对此带来的不便向您表示诚挚的歉意。如您的订单事宜尚未解决，可私信游游留下您的订单号和联系方式，游游联系相应人员尽快处理，感谢您的配合与理解，谢谢。回复@咏而归之:庐阳探矿厂小区回复@孙笑川野爹之电竞蔡徐坤:你是不是搞笑我们爱你！不仅在今天，也在以后的每一天！上海加油，打赢防疫战[加油][加油][加油]回复@橙味的丞_:我觉得不大可能 唉回复@Granted3:现在是临时聘用人员回复@咸宁小米之家:应该是免职回复@阿梁梁阿:湖北省政府：我们目前的口罩产能是108亿回复@曲短情长-:上海加油回复@-少女9:回复@飞过爱情海_:我看到了上海加油回复@L-李明月:p愿你们一切安好，早日战胜困难，凯旋归来。回复@小提莫的蘑菇队:是的回复@-少女9:回复@飞过爱情海_:阜新5个了？！！喂！喂喂！我是你们的村书记回复@-少女9:老妹儿，我刚刚看到最新消息，阜新5例了回复@木杉林三木木三:移动现在发了超多回复@沐梓0211:只能说红十字的后台够硬燕国人血统最高贵，楚国人骄傲，赵国人任性回复@隔壁店家:湖北也太他妈腐败了吧口罩还是呼吸机，您老看着二选一，以前看到的，好搞笑我爸又去出去打牌了这速度发展下去，真的让人害怕武汉，? A，一箱口罩，领导看了这几天的微博我才明白过来，原来课本里的官员绝大部分只是课本上的。请问马市长口罩还够用吗？今天重庆还没更新吗  一个邮件就无故把2/5后天曼谷飞上海机票取消了，但是挺好去接武汉人了，把上海人滞留泰国。一家五口人有老有少。让我们怎么办？记者被拦的事就这么无影无踪了？是不是勾连的中央领导人太多了？当初哪个领导说估计多1000个，没想到一天就2000了为什么我会觉得年底的可能性更大回复@妮妮小同学:指导工知道红十会长是谁嘛？最近好多湖北葛黎广州治病，路上被距地感染也不知道，为什么不限制外地人过来加油加油，一定能赢[加油]就说一件事：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉衡水都的在哪里呀和平的是哪个小区啊？→_→希望可以平平安安。回复@莉卡CYe:每次疫情感动的时刻，每次这种文章出现的时候。都会有一大网军在下面刷评论刷热度，都是煽动舆论制造敌对，他们想表达的永远和这种文章相反的一面。大家要万众一心抗疫情，他们带风向抹黑转移注意力。想搞乱中国抗疫工作感觉增加一个不太符合，一家出来一个，另外几个人确定没事吗？为战斗在一线的防疫人员致敬，致敬最美逆行者。回复@莉卡CYe:每次新闻报道前线抗疫时刻，你们网军狗就出来刷评论刷热度捣乱。每次你们想趁中国人要万众一心抗疫的时候，就乐意带风向阻止大家的团结。你们想搞乱抗疫的目的不会得逞的回复@看到我叫我去刷题:他们出来澄清老是说口罩不合格，不合格你发给社区，发给老百姓啊。不单单是黄冈疾控的负责人一问三不知，徐州的疾控也是这样的，作为市民的一份子，2月3日 致电0516-85956789 没有人接听、0516-85956777  0516-85956786 均不知道已经确认患者的行踪及所在的大概位置，对市民隐瞒推诿！另外致电徐州市纪委、监察组监督举报电话：80807527；80807507 都没有人接听 ！哎中！老年人容易懂！！！点赞，这次河南各种防护措施都超棒回复@千黛汐Rebecca:他们老说口罩不合格，今天看部队接手火神山的视频，他们带的不是95的呀。不合格可以发给老百姓啊。哎，我们急的上火，他们很平淡河南真的好棒啊回复@莉卡CYe:一篇鼓励大家万众一心抗疫情的文章，你们这些垃圾网军狗。又过来煽动舆论制造敌对，带风向转移大家的团结抗疫。你们的目的不会得逞的。回复@想给你个大拥抱:狗网军，又来煽动舆论制造敌对。天天抹黑封锁消息抹黑国家，你们想搞乱中国抗疫的目的不会得逞的。回复@灯火余波dis:有可能是上报国家卫健委，等国家卫健委核查并允许公布后才公布，这样，就有了一个时间上的延后，希望消息公布能更及时一些！重庆主城区能不能公布下小区名啊？市内挨得这么紧密真的很紧张啊！回复@好奇199005:借楼 重庆主城区能不能公布下小区名啊？市内挨得这么紧密真的很紧张啊！重庆主城区能不能公布下小区名啊？市内挨得这么紧密真的很紧张啊！回复@Jajima超超:那很好哇(??ω?)?（不能寒了一线医护人员的心，一定要保证他们有充足的防护物资加油?2020年唯一目标（健康活着）?加油，一起战“疫”回复@V王建波:怕怕回复@曾经的曾经yyl:谢谢回复@曹佳福:双倍很多吗没有口罩的人怎么办？活该感染吗？口罩的拿去给1线了他们，急难道没有口罩的就活该不能出门吗？@乖荔过分！我要看回放比起那些活埋的总算有点正能量回复@墨海舟中客:怪不得明星大佬纷纷都成立自己的慈善基金浙江是真的做得好2020年唯一目标（健康的活着）?一定会有拨开云日的一天！！武汉加油！温州加油小动物也要吃饱小动物是无辜的重庆死亡率真高其实福建是公布到他们的家庭和居住场所以及活动范围   在各个地方政府里公布指挥部下达指令的，红十字只是根据指令干活回复@看完这条微博就睡觉:瑟瑟发抖 防护措施做好姐妹传染病防治法第38条规定了，需要公布发生地及范围、伤亡及涉及的人员范围、处理措施和控制情况等信息。不是只公布数字就完事。目前浙江 江苏 河南都公布了确诊的详细信息，包括接触史，小区等等。一方面提醒民众注意防范，另一方面政府需自己遵法守法。为什么上海政府做不到？红十字咋样了，再问一句严惩红十字回复@赵海棠-Y:自己在这里骂人，现在又没有素质的回复别人，没文化真可怕，回复@Inshairstyles:坐标济宁，，菜反而还便宜了，，，。是不是开过楼道门 然后病毒飞进去了 或者楼下楼上同时开窗 病毒飞进去了回复@落微殇城:张桥这边的，昨天初九村干部有点反应了，在路口拦着不带口罩不给上街。但是感觉宣传力度还是不行。回复@圆丢丢的小王:应该是楼道里漂浮的飞沫 然后被楼上的人呼吸进去了 太可怕了@四只喵腿子贵州加油！！中国加油！！！！真的是。感动2020年唯一目标（活着）?请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧回复@小孟章真乃妙人:我们泉州有公布确诊人员轨迹回复@漫游蜜桃星球:泉州有明确确诊人员的轨迹。看着就放心啦回复@命里不知本为客丶:如果你老板也不是这四个城市的人，他连自己家乡和家人都看不起吧，什么样的人都有解放军来了 人民踏实了！除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国除虫同时注意那些敌对势力趁乱搞中国回复@这锅我不背咯:貌似回复@远方亭台:养老？你想多了回复@Engel-ve:嗯嗯，我知道我的确过于激动，主要是某会行为让人无语，我明白你的意思，无论是n95还是kn95都分医用和非医用回复@哭砂426:那羡慕了，我们村喇叭一直宣传滞后信息，疫情越来越严重，这两天宣传频率越来越低。搞不懂怎么办好害怕，我已经上班了，需要每天接触好多人回复@愿我余生温柔以待:所以你想BB什么？中国加油，一定可以度过这次难关！回复@xlingie呢:自己一边看去，不要来湖南的微博下面叫嚣回复@哈哈哈要开心快乐:我朋友在马赛，最近一直咳嗽，突然担心起来……北京济世堂药店（甜水园店）将工业口罩当防护口罩卖，目前网上售价1元，店里卖25元，我是中招了……这种行为算什么？回复@公子孙:一定要加油鸭呵江西新余14名医院职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！中国速度点赞请务必保证一线医护人员的安全防护病毒不可怕，可怕的是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听。一些机构，管理不善，漏洞百出。个别媒体胡说八道，乱带节奏！一会权威发布，一会相互辟谣。有多少在前线医护人员得不到最基本保障，医护人员照顾好自己，家人在等你们凯旋，我们要相信国家相信政府！切记：不要被不怀好意的人混淆视听！务必保证一线医护人员物资充足！！务必保证一线医护人员物资充足！回复@密度计划单纯:好的回复@盖世兔兔6400617449:嗯嗯，一起为他们祝愿回复@love阿虚丶:嗯，一直清楚的，谢谢提醒哦回复@听闻雨声滴答:湖南都521例了也没人报道，是我们不配上热搜湖南不配新闻报道吗，都521例了也没人重视一直都是报道的其他省份，我们在自己的城市口罩都买不到，教育局也没说开学会不会推迟照这样下去湖南的病例只会越来越多人们怎么防患于未然。湖北的主要官员，必须有人承担这个，不然不足以平民愤好棒啊我这就转给家人看严励追责失职人员，不作为领导才对得起医务人员。有国才有家，面对疫情，我们都有一个共同的名字：中国人！人在做天在看，公道自在人心！！回复@笑颜如初ii:咋滴？是淹到武汉了还是你滴到水灾的水了回复@一色纱英_:强烈要求攀枝花第一例病人必须严惩、啥mb初2还千里送毒还瞒报武汉加油中国加油，一方有难八方支援回复@潮我看:湖南为什么每天都那么晚才统计出来应该入选感动中国人物，太伟大了辛苦了这个冬天，比往年更寒、更冷。  但是啊！  没有一个冬天不可逾越， 请相信，春天一定在来的路上。  待凛冬离去，雪融草青， 一定有新的相逢将温暖延续。中国加油！希望疫情早日得以控制。回复@喔朵客的:你好！再次回复您是想告诉您一件事，我前面提到的10点机场关闭，09:54从武汉起飞到绵阳的一架航班上，已经确诊了几名感染病人。现在最可怕的时候，他们下飞机以后又接触了多少人，不得而知！！！怎么每天都增加这么多啊！阜阳啊！我安徽终究还是成了重灾区……为什么安徽每天都新增这么多封村了就觉到算了，到处瞎逛，我真是服了连江县五大中心不遵守文件防控防疫要求 今天还让工作人员上班 不按市里通知安排停止服务窗口 真是想要人传人吗？回复@Chromosome0704:长春工程学院回复@橘皮雪梨 的表态:??回复@抹布he小米:有人没看到或者没意识到很严重，很奇怪吗？！钟老您辛苦了钟老看起来好憔悴，一定要保重！2020开局，最难的莫过于武汉人民和成都人民了！防疫方面最优秀的是浙江政府和河南人民！最渣的就不说了……回复@不期肥音:呃…………我也不想去上班，但是没办法必须去医护本是技术人员，可有人总把他们当服务人员如果快乐太难，那就祝你平安回复@张大脸儿zcz:医用酒精不是用来洗手的，是用来喷在空气中的！疫情面前人人有责，请保护好自己愿都平平安安。天佑中华普通囗罩都没有，哪来的N95上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:武汉必胜，中国??必胜！[加油][加油][加油][加油][加油]回复@尊敬的用户你:回复@Meanry_杨:哎呦卧槽  我真是她妈笑了   你算算密度  妹子  是不是没上过学？不会算？回复@Liqilong1996:怎么可能1/26-2/10上班全部是双倍工资，回复@恋爱交友:@爱修图的小豆角: 看到好几个捐赠人微博求助，用邮政发给协和的，但是被红虱子扣下了。私人对私人的也扣，扣了不还。基本是明抢@央视新闻回复@划破黎明的飞机:@央视新闻阳泉又新增一例，我们想知道密切接触者是否找到，他的路线都是哪里，而不是靠朋友圈传的消息来判断现在回过头来看着一条，真的是太讽刺了！呵呵！回复@闭嘴吧沙雕:那又怎样，:有些人只顾着抢资源，各方面的资源都被洗劫一空，没权，没钱，在努力也等于没有努力，严重丢失道德底线与公正回复@呱唧落地:深圳这边上班公司免费提供一天三个N95，依然没人去上班。？？？？口罩呢？？口罩呢？？这么多口罩去哪里了？？？普通老百姓都买不到口罩了！！我年前买的了 说初六发货 结果呢结果呢 说强制被zf征用 回复@坦坦荡荡七个字:没有你们108亿那么厉害免职 和撤职是两个概念。也就是说她会掉到别的地方当领导。真是可怕。 我们也买了高价口罩，你们管吗回复@曹佳福:问题是也没多少钱啊回复@吴桐1007:那不好意思，我看到的就不是这句话。你说了多少句，自己没数？还有别瞎叫，我和你不熟哦！回家种田？？你年纪也不小了吧，起码中年了吧欧尼酱可爱啊哈哈哈你们央视……能不能让他们给一线医护人员多发点物资啊？哪怕跟上面说句话，那也比我们有用的多啊！！求你们了？回复@巫山半云雨:门口就有天津加油啊！！微信朋友圈，微信群，很多微商都在高价卖口罩?人们怕买不到口罩，一窝蜂去购买！普通无纺布口罩卖到4.5元一个（非医用），特么的进货价才几分钱【备战队伍中没有1例疑似病例】都要好好的！这个病毒太狡猾回复@futureyarp:特别到位回复@昵称不可用了就改一个:那还好回复@这里雨落哦:还好不是连州的回复@不可以老吃辣辣:还好@Vivi无所不能回复@康师傅加火腿:代购的还能买到，不过什么时候运回来就不知道了，我在代购那里买了三盒了，医用的。愿平安归来！回复@馒头不好吃鸭:怎么说呢，确实吧！呆在新疆挺安全的！新疆的疫情工作做的是真的好！世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家请务必立党为公，执政为民。一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。回复@4AM待续:新疆有两套系统，一个是新疆，一个是新疆生产建设兵团，都是省级单位，新疆兵团中央直管，像石河子，五家渠就是兵团的城市，四个直辖市，新疆，广东一把手是副国级，比其他省部级级别高，我家事兵团第二师二十四团的，还有，兵团户口都是城市户口回复@楚月姑娘:新疆有两套系统，一个是新疆，一个是新疆生产建设兵团，都是省级单位，新疆兵团中央直管，像石河子，五家渠就是兵团的城市，四个直辖市，新疆，广东一把手是副国级，比其他省部级级别高，我是兵团第二师二十四团的回复@FANCYerb:我在新疆生产建设兵团第二师二十四团回复@猥琐渣浪:今天我就没能进福泉 高速不让我下一场疫情看到了太多人与人之间的温暖善良，悲欢离合，肮脏黑暗，人间及地狱。我也不知道这个世界是怎么了，到底是病了还是病了还是病了我们山东人踏实可靠！回复@诸葛罡铁:我们封路，没车怎么去，人家催上班我们缺物资。。。。真是狂魔狂魔，厉害厉害回复@专治小红粉:武汉当地的网友怎么不出现了呢张院长 您辛苦了！愿好人有好报?越是重大关头，越能锻炼一个人、考验一个人，也越能识别一个人，希望党员干部都能挺身而出、勇于担当、冲锋在前行叭回复@__Summer_q:可不可以不要圈我这类信息啊，看的气死……每一条微博下面都是大量文不对题的相同话题评论在刷屏，然后都没人评论和关心别的事情了，本来我也愤怒，但是现在看到这么刷屏真的是好烦啊！//回复@从此说:最近坚持住，不能出门幸苦了 白衣天使们回复@戳轮胎的小律师:那也就是说民众捐赠物资实际上不受法律保护？我能做的就是赞完每一条评论回复@随颖而俊:楚虽三户，亡秦必楚回复@正义一定要来临:有蝠共享回复@张小小-L:回复@百无聊赖的大帅博:6666兄弟6啊回复@是鲜虾鱼板面啊:先来江苏避一下，看武汉领导被轰炸回复@哈哈_nini:直接110回复@SindyBai:疫情面前，谁都不愿意感染，希望网络多一些和谐包容的声音，我是陕西的回复@孙大桃儿:哈哈哈简单粗暴有奇效回复@绊猪吃老虎:不管什么困难，我们人民军队总是冲在第一线现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点想搞乱中国的大有人在，大家理智一点心疼，超负荷工作，一定要注意身体啊不能评论了吗，领导免费优先前一天还是87，增加15个确诊为啥是101？回复@我真的没精力回你啊:是啊，为了政绩我们广大民众应该对红十说“请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！请开始你们的表演！”辛苦啦我觉得你骂红会，骂不作为的领导都可以，我支持。但是怎么有些hape还开始骂起国家和社会主义制度来了？diss社会主义制度你怎么不交了那250块钱滚出中国啊扩 这种新闻下面别瞎刷屏我们家的鸡都烧黑了回复@前途命运皆在我手:不荒凉，吃螺狮粉。回复@SuperSuperBean-:宋某楼上怕不是病好了要打死这个宋宝宝哦回复@我不喝拿铁4829:确实，药店买的，还贵。还他妈是假的2/2的疑似案例，为何增加了52例？！一天增加52疑似，发生了什么？起码解释一下啊呕泥酱，给我冲哈哈哈哈哈哈 官方玩梗，最为致命哈哈哈哈哈哈哈哈回复@住在阳光里的Vivi:那出高速超过了2月2日24时，如何收费回复@楚珺__:我在小区业主群里，有人转金湾业主拍摄视频那请问进高速在2月2日24时 那出高速如何收费回复@胖珊不会玩:已经公布病例详情了回复@__我能摸摸你的尾巴吗__:什么时候？回复@deathmaskmj:是啊，市委书记何琼妹都去金湾视察了，哪还有假，你在琼海政府网上看回复@deathmaskmj:不知道，我也瑟瑟发抖中回复@妮妮今天分手了m:确定回复@Rxxxxxxy兮:我特么倒吸一口凉气。。。我们拐弯就是合罗。。。消息好保密，还是我太闭塞了。。。。。垃圾红会江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心反华势力带节奏攻击中国政府大家小心给大家讲个笑话：集全世界的物资居然供应不了一个小小武汉市 再讲个笑话：淘宝多了很多卖口罩的新店：发货地址湖北武汉 最后给大家讲个笑话：我买到了我捐赠的物资 （我复制的）【十四冬或将推迟】国家体育总局：如2月底疫情稳定，具备雪上比赛条件，将举办全国冬运会；如不具备条件，将推迟到年底举办。回复@忘带射门靴:我是京山的，京山医疗水平不咋的，希望这个孩子的家乡人不要过多责备她新发的微博居然评论不了。：南方航空航班取消了，退票竟然只退税款，说特价只退税，响应国家号召不出门，不聚集，在家里待着就是对国家最大的贡献，你航班都不发了还不全额退票？民航总局不也发消息说全额退款吗？这个明目张胆的违规行为有没有人出来管管？坚决投诉到底！面对人可以过度恐慌，特别是红十字会的人！回复@温芠:你没事吧不许聊病毒了，不许聊红十字了，都去聊南京大屠杀，都去骂日本人，不许骂我们武汉的官员曲阜加油谣言满天飞，应该谁发谣言直接抓起来，看谁敢发！回复@miracle辰峰:那是多了。我们那会30万考生。我是四万五千名。上的二本回复@咲里克斯:别着急了，等武汉市政府解决完内需就发给你们。回京人员不少做好自己，就是贡献，众志成城，抗击疫情，国人家油。致敬回复@从小便是幸运儿:说的太对了你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾回复@猥琐渣浪:你们福泉不准瓮安人进了东方，一个旅游景点都有点说出口的小城镇地方都有，关键口罩也没买都不知道说什么了，广东为什么没有公布疑似病例回复@求锦鲤附体吧:台州人也是很多做生意的呀严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会 ?  严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会 ? 严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会 ?  严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会? 严查红十字会你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾江西新余第四医院14名职工确诊新型肺炎，江西新余告急，大家看看江西吧，新余医务人员都用雨衣做防护服了！！！！回复@SSXIMI:25万考生，5万一本，大约数据，而且说实话，浙江高考题目越来越简单了，以前老高考题目才难。没红十字会的事了？怎么一点儿浪花都没了回复@real许弘邦:谢谢提醒。快点结束吧我有个问题，为什么各地排查人员只排查温州台州的，却不查杭州的。如果按确诊人数算杭州排第二啊，这是差别对待吗沈阳怎么转过来这么多啊 沈阳人民也很害怕啊呵，还有脸心疼！东西不都被你红十字扣着吗！回复@小丫头-201808:ba回复@朱小兔神:买不到口罩哇公开，透明？？？？？？？回复@BRK微观注:今天有增加病例吗？或者疑似病例为中国军人点赞?世界十一大未解之谜:京A8和颚A0同场竞技，谁才是最后的赢家人民子弟兵回复@海宿星:你是特务吧回复@qq的小宝贝QAQ:抓紧移民吧回复@海宿星:你的星星这么多回复@超帅超叼的赵教授:都有黑暗的一面，相比于另外一种治国更透明呢？回复@qq的小宝贝QAQ:我也不在国内啊hhh，哪个郭嘉还没黑暗面呢今天有第八宗確診浙江加油????小心保护好自己，伤口破了很容易让病菌侵入。浙江加油，温州加油，台州也加油！温州加油！浙江加油不光是武汉红十字吧，全国的其实差不多，只是这回事情出在武汉而已，到时候给个不痛不痒的解释和一点罪，什么都没损失。大家以后捐款还是慎重吧，直接捐就直达，或者找个信得过的公益人吧，莫办法回复@桂宝很有范儿:看看你楼下说的话，自己心里想什么 看别人就是怎么样…明明是个全国大多数地区都在用的很正常的词汇 再说主持人在节目里也用这个词（外地来沪人员这句话经常说的）本身毫无贬义，拜托不要自己赋予普通词汇其他意思了，谢谢?回复@Dinitry:李佳琦捐医用防护用品了，你干嘛了，有空去看看关注一下wh的红＋事件，别在别人的评论下面乱吠、到处咬人，也算你做贡献好伐了回复@恋爱交友:我来了回复@Dinitry:这位老大爷，错了，老大爷才不会到处咬人，自己眼瞎加法做不来还说别人脑子不好，实在看不过去说了一下吧，然后那么大把年纪了说不过别人就开始转移话题，要么说别人说政府不好，要么就在评论里叫别人闭嘴，一个个人咬过来，虽说会咬人的?不叫，但是它又叫又咬人我也不能咬回去是吧回复@慕玖染呐:好好笑回复@千黛汐Rebecca:我来了来了致敬想哭，心疼小姐姐疫情严重，把人都给整惨了，希望疫情早日结束，希望为疫情奋战的医护人员健康平安，希望政府机关为人民多出份力，人民需要你们，可爱可敬的领导人回复@也门的夏天:在撤热搜这件事上只关钱的事，但是影响确实不一样回复@海枯石烂这种大事和我无关:不要再说这种话了！没有任何意义！确诊还需要好几天呢！回复@迟予故渊:挺你比起手工测温，红外线测温仪高效，减少等待时间，建议各公共场所普及推广~~2.9日后复工的首要条件就是充裕的口罩供应，否则，如何杜绝复工带来的人流交叉效应。@十点半姑娘i回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:自己心里想什么 看别人就是怎么样…明明是个全国大多数地区都在用的很正常的词汇 再说主持人在节目里也用这个词（本身毫无贬义，拜托不要自己赋予普通词汇其他意思了，谢谢?都辟谣了，你协和医院之前发什么物资紧缺通告，还去红十字会领什么物资，不是耽误红会的工作嘛，人家已经忙的明细单都做不出来了回复@阿米等风来:这些出现的问题只能证明害群之马，大老虎没打完。暴乱完全是没脑子的怒言。回复@阿米等风来:从发生疫情到现在，中央可是一句鼓励都没有。证明已经很不满意了。昨天央视说的问责可不是一句空话。从上到下，疫情往上传达，命令下达是个动态流转，不得时间？今天的特事特办不经过hsz看到没，hsz督察下来看到没。事后诸葛居多，能预见未来有几个？事情发生才能解决。整体调动需要多少个部门配合。回复@马超同学-:我在浙江觉得很多地方城市镇村都做的挺好的回复@Tina琦琦王:我家附近还有人在打牌回复@原来是涓涓呀:感恩?看到武汉红十字会的新闻，肺都要气炸了，给人流医院3.6万个N95口罩，而和协的医生护士却只能用垃圾袋！每年单位都要求强制的向慈善总会捐款！这些钱是不是都像红十一样被贪污？！宪法规定不得强制捐款，捐多少捐给谁单位都是强制性的！为什么不能捐给韩红基金为什么ZF要强制性捐给红十和慈善总会！听了半天，最关心的问题，物资来源，党委书记说了三个方面： 1.政府划拨 2.自己自筹 3.社会捐赠 那么各自的比例是多少呢？ 我是受够了，特别气愤一点就是，总有说说我们到处复制粘帖自己的评论，还张嘴就是骂营销号营销号的，我就告诉你，没人发声，没人评论这些，要求这些，你们连三天一发的红十字帐目都看不到，被别人卖了，你还帮别人数钱！！你们骂的人，还上升到别人家人了？有本事你来呼吁啊？？我看谁在说网友诉求没有用？九州通协助红十字处理物资，紧急物资2小时就完成了分发。说带节奏的人也不知道啥心理。我只想说，大家真心的坚持，会让事情一点点变好。不过红十字明细还得继续追责！武汉加油?大家不要太健忘了 关注武汉红十字 鳄车事件  这两天的事情难道你们相信秋后算账吗？如果不刷热度我想只会不了了之回复@紅魔健:唐主认事情应该另Y隐Q回复@miracle辰峰:我是09年高考回复@miracle辰峰:我那会高考排名15%。没有一本。回复@梦在扬帆启航:美美：怪我嘛回复@闭嘴吧沙雕:说实话，我前几天只捐给公会8.8元致敬白衣天使回复@是曾聪明啊:害可是阳江还没收到延迟开学的消息啊。。。回复@夏梓月微博:现在都是疑似 好像说渤海北区酒窝漂亮浙江加油！杭城顶住！！大家不要怪红十字会了，请给他们多一点时间，既然捐了钱和物资，无论发生了什么，也请你们选择相信他们。这个时候真正委屈的是他们，他们多么痛心，多么自责，多么难受。（支付宝到账5元）回复@一会你:青铜峡超市商场ktv全关了有人负重前行，有“鬼”拖人后腿辽宁老铁加油?请大家关注一下援助黄冈的山东医疗队吧，黄冈是除了武汉外确诊人数最多的城市，确诊人数以破千，具专家预计这两天黄冈的确诊人数还会有爆发性的增长。医院真的真的很缺物资，山东医疗队自己带过去的物资已经告罄，希望大家能多多关注黄冈，为黄冈捐赠物资。大山东，给我刹住2.17以后开学学校真的放到2.17？回复@粉色格仔:很多专家不善言辞 但是医术高超2号今天是2月3号吗回复@暚望心宇:双黄连，就武汉病毒所那个水平有资格担任顶尖机构的资质么回复@yueyu1938:跟清华学的？全民共防保平安！！楚国到底是大国回复@不爱吃苹果的小胖纸:那只能说明你们那个社区没有按照上级指定的命令来，你可以举报他们但是请别扯上我们全新疆！中国人理解不了澳洲大火为什么半年不能灭，外国人也不理解我们为什么要封城，而我理解不了社会捐款也那么多了，武汉医院依旧紧缺物资冒昧的问一句，你们的车牌号是多少？可以看看江西嘛，江西医疗物资紧缺，有些医院医护人员只能拿雨衣和塑料袋当防护服，阿卡林省江西也需要关注浙江的红会真的应该点赞，防护也应该点赞！！现在有人开始带起节奏，已经从谴责武汉红十字会慢慢转到攻击国家政府体制了。 典型的舆论战是这样的：先在不管有关无关的视频下复制刷热评，有的是政治隐喻，从地方政府上升到中央政府，从体制缺陷上升到根本性体制问题，激起人们的怒气，达到他们摧毁政治体制认同的目的。浙江加油！中国加油！浙江加油加油回复@一枚有态度de青年:杭州和武汉都是新一线城市，，但是武汉的政府真的是回复@-少女9:想看武汉医院现状回复@飞过爱情海_:阜新还没有过劲公会就是一群畜生啊，发国难财，平时贪，没点破你们，这是什么时候了？还贪，要点脸吗？？？回复@喜欢小猫猫猫猫猫猫:嗯嗯，不客气，放心，会没事儿的，加油哦回复@静飞曦昔彼:借您吉言，谢谢啦，我会一直呆在家里的回复@喜欢小猫猫猫猫猫猫:够，不是说潜伏期最长14天么，现在没事儿，肯定就不会有事儿了，安啦反手举报回复@iHuSi:我们保山医疗条件本来就不好啊回复@带着仆人:这是几天前的脾气回复@没胆子我也不怕你:昨天没看微博回复@静飞曦昔彼:但还是担心候车什么的会接触，不过现在是20号以来的第13天，目前没事，就是不知道潜伏期14天够不够回复@-吴婉心上人:你黑吧，你这人还少吗？回复@一路上有你ZL:同！回复@luckluckyy:哪里不错 别的省每个案例缘由都说的那么详细 就上海几个数字改改 其他的内容每天都一样，啥信息都没有@云南发布回复@喜欢小猫猫猫猫猫猫:那没事儿的，只要不是一个车厢就好了呀回复@全智甜可人儿:@美厨娘Sally：回复@扭动的KK:的确控制的很好！确诊的是之前就疑似了，而且潜伏期又长，始终有一定概率确诊的！而每天排查数量在逐步下降，这才是好消息，没有排查了就没有疑似了更不会有确诊！攀枝花那一家人真的该死，祸害!害死我们了回复@Jinx爆炸-:我也是过了本线，可以去外地上本科，但是家里人不想让出天津，然后走的专科普通人普通口罩都买不到更不要说n95了想咨询一个问题：自觉单独在奶奶家过了隔离期，隔离期已到，可以回家看留在娘家的孩子吗？湖北红十字会听见了吗天津这个报告好详细啊，感觉水平挺高的回复@HUYANZHENZzz:是白市的那个吗？购个物都被传染……药房售货员，天津太难了致敬全体一线工作者，与黑暗势力斗争到底！原创公益歌曲《逆行的追光者》送给你们。网易QQ已上架。早日康复！！四川的老百姓没有口罩渠道，买不到口罩???回复@iHuSi:害怕死了  不知道上班后孩子怎么办，不得不乘坐交通工具，家里都是双职工。大人都能挺住孩子可怎么办啊！此类问题希望可以受到社会关注回复@玛格丽特的点心:我就是小乡镇的，这里很多大人不带口罩，也买不到口罩?回复@兔子先生是孤独患者:你知道我们中国有个什么特色吗？人多！那肯定嘴杂！再怎么澄清还是有人传谣。这几天响应防疫情：小区门口有专门人员负责需有本小区出入证方可进入，像防偷防盗。快递小哥要在铁门外等候居民出来取快递；干等这天他不冷吗？！您这防疫情能不能做到位点“测体温合格进”“有情况打120”行不！省时省力工作进展快！我都心疼您这费力做工不到位还得冻着回复@-忆君心似西江水:嗯嗯，都不敢出门了，你也小心一点给大家说个笑话吧：湖北红十字会心力交瘁小鳄鱼?车牌就是牛，千万热搜到消失只要十秒什么车牌号来着？？？看看四川吧！！！明天就复工了！！！酒精口罩都没有！！！！成都地铁人挤人！！！！！回复@小妖的城堡72519:嗯，确实看到很多病例都是途径或者呆一天半天就能中招，所以也确实能想象当地会是什么个情况回复@白昼飛行週期:我就捐在了思源回复@SJA苏瑾安:你一男的还有老公？那些说刷车牌很烦的，相关热搜撤的一干二净，如果连这点都不坚持，你看，那些狗官又该多得瑟，骂故宫大G不能刷 骂野味不能刷 骂海鲜市场余甜不能刷 骂车牌不能刷 骂红十不能刷……是什么都不能刷，问题是什么都没解决啊。十年一轮回，大家再一次忘的一干二净。你看，大家多健忘。聚会聚会 聚你?！！！！！18号。。。轻喷。。。。回复@-兔兔兔兔兔酱:还没有云南二月份的报道是不配被关注了吗回复@慵懒的七哥:都是平遥的绝对屁股后面一堆屎，一查就知道，还带出很多回复@奶罐大爱:昨天漱玉平民能买到  今天不知道啥情况回复@小鸟屎啊好美丽啊:他再说你你就打电话举报他，多隔离他几天。要么直接让警察叔叔跟他谈。回复@被神明选中的中二:造谣是要被警察叔叔带走喝茶的。青岛的高速路口非常不严格，就问一句是不是湖北来的，量一下体温……移动给政府提供了人们活动轨迹的大数据，为什么不用？回复@不吃海椒:不要脸！这个时期还想这个，你是人吗？回复@BEATBOXER冰雹朦:陕西出来了，看上面博文回复@大学情报员:你说这个太对了，看看他们的人员来源，都是什么地方和渠道。第一时间看到的通知，里面就没有一个专业性的处理方式，一看就是一个非学医或者没有学好医的人下的。各行各业，特别是专业性强的，应该从专业技术人员中选拔干部，平时开展工作也能靠谱点。回复@杰音悦耳·:是啊。黑龙江早就买不到口罩酒精了。回复@静飞曦昔彼:是的，他在7车，我在13车回复@劝犀:对 我不会搞? 只想众筹出份力回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:绥化 东宁都封城了回复@白昼飛行週期:真的吗？忽然有种悲哀回复@喜欢小猫猫猫猫猫猫:请问你是坐的G683动车嘛？回复@寇山柳UN:没人拦着你啊回复@咬一口橙子Mu:对啊@_他打定主意做一个游客回复@微微会出73860:昨天新闻还援助物资呢。黑龙江本地都早就买不到口罩酒精了，我们这不少菜都涨价了。回复@xxxRiRibabe__:看到了牟平区今天好几个超市扎堆领口罩！拿身份证每人两个！大量人群聚集！四川攀枝花政府发布第二例患者李某乘坐1月24号MF8405 航班由厦门到昆明，但是这趟航班当天根本就是取消状态。到底问题出在哪里？事关同航班上百人的健康，政府不严谨不负责的态度来处理疫情，这疫情能好吗？回复@重口味小qq:那请问你在哪确切地看到了吗？我们接的这个病人，当时烧39度，检测阴性，没想到最后还是阳 ?建议红?会和慈善总会24小时不间断直播工作情况和工作内容江苏加油回复@L贤骑:武汉人来厦门旅游，输入过来的有我头像牛批的吗？给我找找回复@几分倘然:云南公云南为什么不及时报回复@梦想照进现实125:带节奏？这节奏还用带？你眼睛瞎了吧回复@TC大官人:估计 打脸了刷屏的有完没完啊，能不能到相关微博下刷屏，这里我只关心我们内蒙古的疫情情况，机器人滚好吗新增确诊病例鄂尔多斯市达拉特旗白某，男，40岁，达拉特旗人，居于确诊病例宋某楼上，无本市外出史，未接触过发热病人，未到过农贸市场，无野生动物接触史 妈呀，都没接触，住在楼上就得病了？车牌号是多少加强监管，加强防御，人人有责回复@黑桃兰karry:感谢！！: 不要捐钱 现在的政府已经不是抗战时期的政府了 过去政府不拿群众一针一线 现在政府也不拿 因为他们只拿钱 哪个官员不比百姓富有 谁捐了 纳税人的税收都哪去了 还捐 而应该官员捐钱 而不是百姓回复@_北寂:哎呀 一遍遍复制有意思么大兄弟 工人都这么辛苦了 不值得你夸两句么……回复@万千山水藏于心:上来就复制复制复制 抢热评有意思么？工人这么辛苦你好好夸一句不应该么？回复@于辰欢:有没有完啊 工人们都这么辛苦了 能不能好好夸一句啊 骂红十字会麻烦去他们新闻底下骂响应号召国家反腐看我头像《中华人民共和国刑法》第二百七十三条规定：挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。今天去车管所摇了一个车牌，你们知道是多少吗？从美国来的物资都跨过大洋送到了协和医院的手里面，我们自己国内的物资还躺在红会的仓库里面睡觉？？网友在评论里问物资是怎么运进来的，一个网友说“驼峰航线”，真的是得我笑完又想哭。2019年，根据《武汉市红十字会2019年部门预算》，武汉市红十字会总编制人数13人，其中：行政编制12人。在职实有人数12人。这一年，武汉红会发布的预算报告显示，其工资福利支出预计为335.77万元。 也就是说，2019年，武汉红十字会12名在职员工的人均工资福利能够达到27.98万元。 每个月2.3万。上海稳住啊，3号就到上海了回复@XYNB-L-X:这个问题目前来看答案很明显——不能回复@烟霞彩凤白雪塔:领导怕死三。回复@半夏紫茯苓:哦哦，那就是红色娘子军这里回复@煜Sand_Z:走拢吃晌午东营挺住！疫情通报下面不想看到营销号吃人血馒头，到处复制粘贴空瓶，都是人命还比不上你的吸粉重要吗海南加油，愿疫情早点过去吧，大家都好好的让我们大G做伴活得潇潇洒洒，?A奔腾共享盛世繁华.1天津加油今日迷惑行为：当全国都买不到n95口罩的时候，某宝n95发货地居然都是武汉？图片发在微博了。天津加油！！！争取确诊病例全部出院为啥两天没更新海南的情况了！！！回复@我是宋佳呀_Kiki:???回复@地平线上的一千种可能:到韩红微博看看回复@恋爱交友:各个医院去红会领东西要三过政府机构的三重门，领导的司机开着车随手就一箱3M口罩往车上搬。难道红会是领导的私人仓库吗？加油吉林加油！！！！争取确诊病例全部出院吉林加油，吉林人民加油，大家加油为什么红会的回放看不了了23号从拉萨投毒到宁夏。想爆粗口了。刚有人发的视频，红事会的人把口罩整箱往自己车上搬。然后却没有资源给医院。吃人血馒头吗？回复@柒柒是块小奶糖:我也是，我好想把我的钱要回来湖南这增长速度???请大家关注一下长沙市第一医院（长沙“小汤山”），长沙定点医院防疫物资告急……已经向社会求助???湖南前有猪瘟，后有人瘟和鸡瘟，湖南真的实惨。湖南也这么多了啊 挺住！从拉萨到银川？？？？？车牌号多少来着？回复@一支不断增大的力:我在长春，前天就开始上班了。小企业是不顾这些的加油中国致敬英雄辛苦了我们所接受的信息都给媒体给我们的，报道什么我们就相信什么，媒体不追踪，我们就会忘记。真相是什么？无从得知！这比腐败，黑暗更为可怕。 那么问题来了，车牌？回复@千黛汐Rebecca:说带货的有点过分了，首先这个是个老品牌，在药店的销量本来就很好，第二，针对感冒咳嗽确实有疗效，用过的人知道武汉平安没用过的人在瞎评论，这个双黄连口服液对感冒咳嗽是有疗效的不想多说啥，瞧瞧最近发布的确诊病例行踪，有多少是不听劝到处得瑟，或者隐瞒武汉行程史而造成的！强烈要求此疫过后对无视生命的人追责！！！回复@只爱谢允的八宝饭:统一在微博刷同一个话题，不断带话题互相转赞评中国神速，疫情必除。回复@2020_0623:饭圈女孩的一点小建议：新余的小伙伴们你们可以建个群，大家统一在群里刷话题，还可以做不限圈抽奖转发，这样能把你们的诉求扩散出去。回复@周周今天也在努力变优秀:把捐赠方式公布出来，让更多好心人看到江西今天是没有新增确诊病例吗？还是数据没更新？？第三个人？你发病了还乘坐动车回长春？？？其实长辈们和年轻人口音也有点区别的！能不能别来贵州，外来黔人这么多回复@宇翼齐:第四例是温泉天来泉小区回复@云过熙光照眉弯:广州这次做的真的很差，上网搜的新闻都是10天前的他妈的能不能别老是刷来刷去的？这是广西的疫情报告，30条评论28条红十字会？剩下的广西人不要看了？其他省的疫情报告其他省的人不用看了？回复@premier_lapin:法国治病确实不花钱回复@HarleyQuinn--:从微信公众号“健康山东”上看回复@仝卓哥哥:就是因为数据一直不公开，大家觉得没事。已经确诊170例了，是大灾区了四川明天复工，很棒哈回复@锦瑟绕弦:抱抱浙江兄弟，浙江疫情很严重一定要保护好自己！寻车启示！！！寻车启示！！！寻车启示！！！寻车启示！！！寻车启示！！！四川明天返工了四川依然坚持明天上班?新疆挺住啊回复@听闻雨声滴答:江浙沪再也不敢满减了回复@沙雕萌鹅:一直没看到广东省有具体的疫情情况。每个区多少例这些都是不清晰的车牌热搜掉的真快，谁出的钱？河南有支援吗？？？既然武汉支援没用，那支援其他地方吧山东也缺呀！！山东人顶我上去！河南防控措施大家都是看在眼里的！！没办法人口基数太多，河南加油你鄂了么? A! 我02点吃的饭 吃了60分钟 想去W西了口罩！！！温州市民口罩可以预约购买吗？你们一些留言红会的人是不是够了？现在这事全国上下都也知道了，每天有更多的新闻要值得我们关心也要我们监督啊，所以留些空间给新的新闻一些关心和关注。???过年了，想买辆车，不知道车牌选什么，你们有推荐的吗？现在口罩酒精等防护物资基本售罄，也很难购买，自制口罩的防护性有待考验，上班族并没有有利的防护措施。 3.成都交通：一号线，二号线犀浦春熙路等位置，四号线文化宫后都异常拥挤，也增大了传染的可能性，且往返成都的班车停运，没有私家车 回复@Meikor201509:在家里上班山西已经有两家医院物资严重不足广西挺住，我们大家一起加油！相信一定会好起来。鄂 我就纳闷了，发病了不主动去医院救治，非得等社区查到你才去，在家等死吗，还是等着传染更多人？半个地球供应不起一个武汉回复@恋爱交友:[加油]回复@零卡橘子汁:同问车牌号是多少来着？疫情过去后 该查查该办办回复@听闻雨声滴答:对！包括各路喷子！大敌当前，应以救治患者控制疫情为重，但是喷子键盘侠被西方势力带节奏喷政府喷红会！狼子野心就是要让中国内乱！河北这公布的是真省事 每天一复制，数字一改，齐活儿。人民群众们要求公布具体位置就选择性失明看不见河北病例的具体信息能不能公布一下！河北公布感染者具体地点！！！！！！！！山西红会比湖北红会更腐败！17年至今，物资使用披露一共只有3条，18年工资福利支出336.69万，办公费18.62万，差旅费23.27万，因公出国费4.51万，会议费7.10万(这是什么科目？！)，培训费14.95万，工会经费3.48万，福利费(未计入工资福利)4.73万，“其他”项目17.01万。另外政府采购预决算数字一模一样我就想问 我们吉林不是最少的 为什么上班是最早的 为什么别的省都是到9号以后 吉林是到2号以后 我就想知道吉林人的命是不是命！天津为什么不更新了？昨日没更新山东的？是没增加还是没给您报备？为什么车牌不能发车牌热搜掉的真快，谁出的钱？欺负协和算一般，阻挡央视才好汉。单上还是来群殴，看我红十大声吼。你骂他骂大家骂，红十脸厚从不怕。美美毁我七八年，缺汤少肉多可怜。这次必须经我手，吃饱喝足揩点油。我在武汉和湖北，有种你来掰一掰。掰不过你我道歉，明年开春接着干。天南地北都来捐，红十小脸笑得欢。1951年11月，中国人民志愿军向上海大康药房王康年订购氯霉素、消发灭定粉等6种前线急需药品，金额3万余元，王一直拖延不交货，志愿军5次催货，王将前线不需要的冷热水袋、玻璃片，甚至已生锈的医疗器械发往前线应付，贻害志愿军伤病员的治疗。案发后，上海市人民法庭判处王康年死刑，当日下午执行枪决回复@一GONGWEN:全国平均水平疫情过后，该查的查，该办的办！为什么我的眼里常含泪水， 因我的祖国生病了北京人力社保局发布的通知仅仅是建议，不必要企业自行决定复工时间，没有硬性规定，返程客流急剧增加，都觉得自己公司需要复工，置社会公共卫生安全于不顾，确诊病例平均年龄是否将下降？返京旅客增多，潜伏期无症状，且可传播病毒，无症状感染者也在增多，社区对体温正常的回京租户不得拒绝其进入小区，那么，潜伏期传染和无症状患者传染，怎么办？车牌号小心翼翼的问，发车牌号会被封号吗？？？支持全网换头像，严惩红十所以那个神奇号码是多少可怜啊回复@笑笑点点1992:?怎么想的哇 只要提到车牌 评论都可以秒没车牌号多少来着孩子就要返城可是没有口罩重庆加油 数字别增加了 大家都平平安安的。等你好了去重庆旅游 火锅吃起来 陕西人为你们加油打气[加油][加油][加油]辛苦了，加油！辽宁加油  大家都平平安安 一定会好起来的车牌号是被禁了嘛？大家都打的这么小心还有更恨的操作大家都不知道吧，看明细金银潭和肺病一线医院31号只分得2件医疗资源，一家名为优抚的精神病医院红十字直接分配了10箱N95口罩。该医院并不在定点医院之内。同时武汉慈善总会为该医院拨款1000万。这是要顶着多大的压力还要进行如此操作，和强盗分赃有什么区别呀！这回是N95啊平A打出0260的伤害，在一个w带走，问题不大车牌号多少来着？记性不好[调皮]运物资磨磨唧唧，拦记者刚的一批，用口罩领导第一，撤热搜利剑出击平A打出0260的伤害，在一个w带走，问题不大车牌号多少来着？记性不好[调皮]回复@鵺色墨心:真是啥也不是山西的还是一如既往地早上更新回复@lilas2017:你带口罩人家当然离你远远的啊。老外都认为没病不带口罩，有疾病才戴口罩。回复@竹露_洛:我已经飞出来玩好几天了哈哈车牌号多少来着你醒了呀？我们就没睡，估计红十字会也没睡武汉的严重程度可想而知免职和撤职不一样应该是不敢说吧回复@粼波浩淼5g:天啊！光说平反都不完美，应该8位医生重奖，领导心不美降职。好多事情歪心领导造就……我想去灾区了回复@杜明薇68974:儿童版双黄连口服液、医院自己配置的可冲服的中药（速溶粉末状的东西，不晓得里面具体有什么玩意）、一种深蓝色外壳的胶囊外加克拉维酸钾片。连续吃了几天后，病情得到明显缓解。所以评议双黄连口服液或许有抑制?肺炎的作用，提议只供参考，为了避嫌特此声明。回复@Henry毁少:受苦的永远是穷人普通老百姓。做错事的永远是那些达官贵族，穷人们一直再给他们擦屁股，如果我是灭霸就好了。回复@杜明薇68974:去年的春天，我的某位长辈肺炎入院高烧不退，血氧极低，抗生素无效，因为当时合并好几种老年病，他又常年饮酒，所以没有怀疑肺炎致命这个问题。他走后，我连续一个月感觉喉咙不适，胸闷无力，输液头孢效果不佳，吃头孢有点过敏，满身起红点，心存恐惧怀疑是支原体肺炎。唯有找中医院的儿科大夫开处方中国加油棒棒哒???狠查武汉红字会，全国人民都在看着呢请政府彻查红会，把贪污的钱都吐出来? 查不干净我们如何捐? 捐给他们买劳斯莱斯吗? 红会戴N95，一线医生戴什么?人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！回复@姜姜不吃花椰菜:广州都不公布患者所在小区，接触过什么人，咱问了，可它就是不公布，不公布也不说个原因回复@啊啊啊啊啊啊里啊:或许你不是读不懂，就是不关心，只要灾祸不在你身上，你永远学不会感同身受回复@啊啊啊啊啊啊里啊:我就是想说你错了，呵呵。感染人数就是最好的证明，你活在你的世界里大可不必睁眼回复@跑龙套的马拉:也只能这样了 自求多福666回复@鹰翼狼魂:你这种人就知道造谣，还十几万粉丝V呢，说的什么话？转发微博//回复@给老子西了滚:上海发布现在特别垃圾回复@·寐語紅塵·:请告诉我你在上海哪里大家快点红十字不查，全国人民不放，危难时刻，捐的物资被武汉红十字的狗给吃了吗~？回复@娜小娜skrskr:因为东营一直是战备规划设计啊，港口，机场都是回复@耶系少年69715:嗯呢41了，你倒是更新天津数据啊我也是惊讶到了，武汉人怎么那么会跑，全世界都有他们足迹，我也是佩服，说到歧视 真的愤怒，不要怂啊，既然在那个国家，一定懂点语言吧，一定要怼回去，别怂啊回复@白浪啸天涯:谢谢呀 你们也一样 出门在外 好好照顾自己别让家里人担心[加油]盼夏回复@Jenny_微笑de弧度:估计是碧桂园海悦天的，海悦天都封掉了，应该至少有两个病例回复@Catair_CC:我的天。那可能是吧。。。难道学校给报销了？！不太懂。。。哈哈哈，无论如何祝小姐姐身体健康呀！在巴黎要注意呀！回复@等到圆月亮再改名:嗯呐就前天下楼拿了点泡面在没敢出去回复@怡然自得1a:你以为是湖北官员的问题？也许是更上层的问题不停加油，可惜油都在仓库了回复@片冈壹成:成都超刚的只有成都的在返工回复@喝下午茶的miao:去红十仓库里翻，多滴很我们都给他们编好了：经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！   2019年2月1日你可以撤掉热搜 ！撤不掉我对祖国的热爱！现在冒充的钻空子的人真多，假借领导名义冒领口罩，建议报警让武汉公安抓了【我要退去日本的机票，但是春秋航空的客服电话一直打不通。病例3又是个傻子  22号发病了还自驾去吉林市，然后23再动车回长春。真的拼尽最后一口力气做个合格的传染源。今天阔以拉拉高速，搞个年末降至的免费回复@噩夢彼方-:华南海鲜市场二楼华南眼镜市场都是浙江老板做生意，这也就是浙江感染人数是位居第二的省份。我经常配眼镜的那个台州老板，不知道还好吗，还准备年后去配副新眼镜的。回复@门内有良人:回复@丰晓琪summer:真好回复@一杯清梦:脑子有毒吧撤掉的是热搜 ！失去的是民心！大家看看中国新闻周刊，周刊在陪我们一起刚！经查，该车却系市政府办公厅用车，但并未有任何领导干部要求司机取口罩，司机某某某承认取口罩是公车私用，自作主张，供家人之用，现有关部门已对该司机进行了批评教育并予以辞退，感谢社会各界的关注，疫情面前，政府工作人员将以身作则，坚决打好疫情保卫战！回复@·三重雪·:长春人瑟瑟发抖，之前还庆幸没有二次传染，病例全都是从武汉回来的人。如果第一批回来的人已经传染给了别人，那么会不会有更多处于潜伏期的人到底谁在说谎所以还没有一例治愈出院？回复@风筝有风198103:安康病床不够！！！！！全国人民都感谢你们，有责任感请问央视新闻疫情期间发国难财的奥凯航空公司是不是没人管得了了？很多比民航局出台的时间早两天退票的其它航司也都给退了就奥凯航空无视疫情原因把好多人的几千几百的机票钱都扣的剩下几十，沟通都没用说是领导不同意退，要不是疫情谁会放弃机票奥凯航空坚持扣取高额手续费能否曝光？回复@蘑菇与草莓:谢谢关心 家里一室一厅回复@续雪5871:没有床位 谁也管不了根据《中华人民共和国刑法》第二百七十三条 挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物，情节严重，致使国家和人民群众利益遭受重大损害的，对直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。你们可以撤掉热搜 但是撤不掉人心！鄂A???我想问下我邻居武汉来这里的，不带口罩走来走去，这个情况是不是向110反应？但110就说他问了对方，对方告诉他身体是健康的，然后110就质问我凭对方健康的钱，我什么要求对方带口罩，隔离？那这样是不是就是指一定要发病了才能打110？没发病就不能隔离？那怎么叫防控疫情？回复@悬于铃木:我这里到处也买不着回复@渣大:这货开房找?了？回复 回复@__語修:可惜他没回家 在东丽转了一大圈 不知道传染了多少人500万人跑啦！你只是愧疚么？换了湖北武汉省市不作为的领导，抗疫才能有进展！严惩不贷魑魅魍魉，严惩武汉华南海鲜批发市场的相关责任人，监督部门，保护伞！悼念逝去的英雄，哀悼无辜失去生命的同胞，为在医院确诊和隔离三万病号，为十四亿在家的人民出口气！有个热搜坐电梯逃逸了一场病毒揭开了虚假的盛世繁华你们可以撤掉热搜 但是撤不掉人心！车牌号是多少来着回复@老子再也不喝威士忌了:回复@芮芮宝宝吖:ok OK 评论配图回复@愤怒欧尼酱:吃蝙蝠了？还不死回复@JiaJia笳:可能也是因为天津人真的恋家不爱往远处跑。。去个蓟县都算远了大鄂好??啊 好美啊鄂回复@千黛汐Rebecca:西藏白回去吧回复@颖颖颖_Zy:我也是c区???央视记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。兴，百姓苦，亡，百姓苦红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸回复@亲爱的兔丽丝:那还行，我们现在也是刚登录了网课空间回复@鹤岗彭于晏绥滨分晏:你也是啊 保护好自己？？？？？啊魔幻，太魔幻了红十字会不得了，工资待遇还挺高！全国慈善助武汉，抵不过你瞎胡闹。物资发给莆田系，定点医院领不到，央视采访被中止，司机提货给领导！千万网友都在问，你们到底有啥黑门道？回复@你怕你长的蛮嬲塞啵:明白人为啥这两天的关于海南疫情数据不更新？黄冈要查，红十字会也要查。我们捐的款和物资都去哪里了？！红十字直接拦截物资啊？真心不要脸了我真的好恨呀可以让学生全票退吗说个笑话，武汉红十可能需要武统我有多感动 就有多憎恨 我有多憎恨 我就有多热爱。回复@小茶俱乐部:嗯嗯！??回复@船中听雨:加油武汉！！赞我一下，红十字会那些贪心的人，少活一年 他们能活多久 就看你们的了今天刚去烧过香拜过佛 嘴巴开过光了（好叭 我是骗赞的 小声bn～）睡在疫情的惊恐中? 醒在现实的悲愤里前方吃紧，后方紧吃；前方死撑，后方撑死——节选自《红虱子》吉林真的及时上报了吗武汉等病源区彻底封城，不要再有跑出来的了，不彻底封堵，建多少医院都赶不上传染的速度。二院物资告急…这边病例排名靠后…你们说信谁的？给领导配一箱口罩 是不是净长嘴了出生遇非典 高考遇肺炎 我太难了棒棒！回复@追风筝的poah:走心了你们少播点 看到烦: 也请帮助其他城市的一线医护人员，她们的物资也紧缺。37例了给大家讲个笑话，央视记者进得了叙利亚战场，进得了巴西贩毒窝点，进不去自己国家湖北红十字的仓库。2020年度中国??最佳剧情 上有马书记 下有红十字一边是物资急缺的前线，一边是给领导提物资的红十字会，人民的血就这么被你们榨干？？？这次疫情是湖北红会的发财路吗？？？单县的那一例呢　　武汉市红十字会再次呼吁广大网友，不要让谣言玷污了各界爱心企业和爱心人士的善意之举，疫情面前，不信谣、不传谣，众志成城，共度难关。？？？？这是最大的笑话请湖北省红十字会以及相关负责人给全国人民一个交代！！！我这两天的关注点首要是这个红十字，其次是疫情回复@鲁佳斌jeff:屁！然后捐给红十字会 哈哈哈回复@非庚即澈:武汉死的多了，前期没报道的也很多，别总拿着官方数据说话。 回复@以前很瘦d:回复@鲁佳斌jeff:你会买100万个n95吧央视你被红十字欺负了别人养了16年都没放弃呢！免职有个鬼用 孩子已经没了回复@尤小洛:只见渡边一郎粗暴的将仓佐梨音按在柜台上，站在仓佐梨音的身后，双手在仓佐梨音的身上游走着，惹得仓佐梨音呼吸越来越急促。点去年最强王者北京大G给你们讲个笑话，央视记者巴西贩毒集团都能进去，自己国家的红会仓库进不去我们不是红十会，我们牛过黑社会襄阳襄阳襄阳 跟武汉来往那么密切 连个名字都没！好多病患没有试剂盒不能确诊！！！！建议北京在重大突发公共卫生事件I级响应期间，暂停执行机动车限行，减少乘坐公共交通人数，减少交叉感染。感觉是研究所和企业勾结。正常来说不应该指明具体是哪种成分有抑制作用吗？而不是具体一种药。与双黄连的成分相同的药多了去了，偏偏指明双黄连？复方金银花颗粒，复方鱼腥草颗粒等等都是，后者包含双黄连、板蓝根和鱼腥草，那岂不是包治百病？我国的药研所科研所都这样，简直令人心寒。回复@亲爱的拾柒:okk请问问武汉红会，谁给他们的底气武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害??佩服红十字会太嚣张了！建议央视记者下次采访红十字会由军人护送，再被驱赶就地枪毙好吗？回复@白浪啸天涯:我记得我刚来那年 生病要照胃镜 当时医生也和我说不用付钱 几周后我就收到差不多2000法郎的账单 简直欲哭无泪回复@白浪啸天涯:我在巴黎呀 不过 在法国哪里都一样呀 医疗机构不是福利院 这钱你们不出就必定是从别处出的 你们大概是符合某些条件 加上医生人好 就帮你们处理了吧吉林这次的行动让大家都看见了他的努力和改变，祝福我的家乡以后执行力更好，顺带着经济也涨一涨。回复@是生活所迫:我怪他，明知是疫情期，不管是否知道自己是否感染，都应该在家呆着，而不是跑西藏来，再说他又不是西藏人，干嘛在疫情期跑西藏，他就是故意的！还我西藏净土！我差点都忘了红十字会是慈善机构思来想去，我觉得还是不行，不能这么受这破十字的气，咱什么时候受过这么大的气？咱们得给他打趴下，让它付出巨大的代价！！是否还可以继续喂养流浪猫？您好  我是天津市津南区一名市民  家里有名82岁老人 目前患有肺癌  一直在吃药  但是由于疫情突然爆发  家里药吃完了  平时就诊第五中心医院先后发现两例疫情患者  我们也不敢去拿药了  万分着急 现来寻求帮助！人血馒头好吃吗请中央彻查湖北官场，已经烂到骨子里了讲个笑话，武汉红十字会是慈善机构红十字：不管你是谁 想进仓库就不行 再不听话 我这仓库可就要自燃了！凤凰网财经梳理公开资料发现，武汉红十字协会共有在职员工12人，2019年月均领工资福利达2.3万元。什么福利能领这么多？还招人吗？我很细心的，我绝对不会把2020写成2019的！红十字会寒了全国人民的心。武汉红十字会：面对央视，不退让。厉害??佩服红十字会太嚣张了！建议央视记者下次采访红十字会由军方护送，再被驱赶就地枪毙好吗？央视记者都被撵出来了，千万人直播都敢撵人，自己不敢露面指使保安，多优秀啊，五个人围着一个单子不知道怎么下手登记，这是没登记过吧？记者镜头往下想看看写的啥立马就把纸抬起来了，出库就开始撵人了，您家记者被撵出来了兄弟，您还在这想啥呢？红会目前的运作，具体改进措施回复@阿境先生:是呀，不知道今天公布这两个在哪里回复@MiracleCrystal:这位大婶 你和其他市的数据比较一下再出来叫好吗 最烦你这这人 自己微博里整天说政府这个不好那个不好 其他城市的政府多好多好  算术这么好滚去李佳琦直播间多买几只口红吧 别出来吠了回复@原来是涓涓呀:詹姆斯见她入了道了，缓缓将她的裙摆推到了下腹的位置，扯下小裤，那美妙的风景，暴露在眼前。詹姆斯再也控制不住，脱了裤子，压在了她的身上，点回复@邦尼的萝卜:Xbox也补不上他的损失词穷了陕西很详细 这样木有漏报的回复@懿滦321:好哒，谢谢你啦爆锤湖北红十字会央视总台直播被红十字的保安掐断了，1200W在线群众眼睁睁看着，是有多大的猫腻怕人看到？？那都是全国人民捐的东西，凭什么不让人民看一下？？物资到底去了哪里？？我真的服了，必须严查红十字的物资账目！一条一条的公示出来！人民不放心！病毒不可怕，可怕的人心！ 泱泱大国啊，黑会不除，抗争不止!武汉红十字会：面对央视，不退让。回复@Dinitry:这位大爷，不想说明什么，就想告诉您自己脑子都不好，一百以内，错了，三十以内加法都做不来别急着攻击别人脑子不好！你也说了别的是省，你拿一个省的数据和一个市的数据做比较是要说明什么我想问问今天的0-12时在哪里看啊宁夏都二十多了，为什么最近一直不更新宁夏的数据？他们没上报？为啥我这边还是有人没戴口罩，只相信老爷神明？我实在不明白他们的思想。回复@东南西北角_:太真实了回复@Alone-清道夫:如果有用，那……今天的呢回复@子柒与猫:义乌也是一样红十字会垃圾！宁夏都25了回复@micerr_:老板求生欲爆表回复@尚珂_Captivate:我在德国 没有任何歧视 大家都对我非常nice 穿得漂亮走在路上老爷爷还对我抛媚眼 除了昨天去party两个喝醉的德国人看到我大喊“Coronavirus!“ 但他们真的是在跟我开玩笑 希望在欧洲的各位大家一切安好吧一帮杀人犯，不把人命放在心里，不把医生放在心上。什么是惰政？这就是啊！这帮家伙几时自己感染了才知道着急。 卫健委的领导们就是一堆酒囊饭袋，正经事一个都没他回复@闪shan来迟:啥？？？？？五个了回复@Solo族待定:k 457经停武昌的回复@顾名思义Ting:据说开始洗白了。拭目以待这种情况如何洗白求求加强黑龙江监管??大多数领导走形式主义梅州6例，梅州那么小的城市…这六例全是武汉来的，我真是晕死回复@最爱紫色的qiqi:不是，是因为确实很垃圾啊加油回复@香蕉你个不吶吶wink:回复@许超甜甜:你晓得屁，你眼睛是哈滴，长两洞，不要就捐吧别个，浪费官方公布一下捐款到支付宝吧，支付宝还是直接送抵学校的，红会的人什么样心里没点儿逼数嘛为啥还没有今天的啊有些网友上纲上线、捶胸顿足地说“娱乐至死”啥啥啥的，我觉得他们比央视主播还会说回复@湉壈塍42004:耿耿于怀？不会年都没过好吧？虽然我不知道你想表达什么回复@古巨基的夏童桐:应该是通江回复@不善晗应:上半岭，官丰……还有个县城的小区，具体就不说了。央视直播被红十字会保安掐断了，1200W在线群众，我真的服了，震撼我全家 。一问卫健委拿什么依据列单子？ 二问红十字会你们为什么赶央视记者？不让他拍出货？ 三问为什么协和医院自己叫车只拉走一个医疗设备？其他物资呢？ 问起来，红十字会好意思直播说没遇到这样的工作？那你们平常吃闲饭的？让你们搞个物资都搞不好，卫健委你咋列的清单？还要去考察？【红十字会也需要直播一下都怪那些吃野生动物的，害了武汉，害了全中国回复@阿境先生:陵水5个了，今天刚公布那两个是哪里的？回复@银弹的竞演:黑龙江涨的太快了，而且还没有治愈报道，好捉急。湖北红十字会怎么不直播啊？？？我们这儿确诊的不止1例加油我们可以的回复@入戏太深59129:你说啊。让大家来看你行不行杀回复@踏遍空城不见君:拿超市卖去了回复@本加菲猫不吃鱼:口径没统一回复@正义不会缺到:拿到超市卖了回复@多利维奥斯:你这话说的很有毛病，怎么有种看热闹不嫌事儿大的嫌疑回复@基图君:家有啥就吃啥吧，我家就这样，先把家里的库存吃了再说回复@Traveller_m:我才知道原来我家没有吃到东北的大白菜，哭了，那是我外婆过年前买的。今天去超市估计晚了，萝卜白菜都没有...亏了。回复@吾通晓真理:那你盲吧回复@尚珂_Captivate:坐标奥地利，还好我这段时间不上课。。不想坐在教室里被人问东问西接受注目礼国难当头…疫区人民委屈一下少一些绿叶菜需求吧？一来绿叶菜没有抗病毒特效，而来冬季绿叶菜本来就少，全国向疫区捐赠菜品本来就已经是勒紧裤腰带了，要求太多会显得很娇气哦你能给解释一下，人家捐给武汉的，你们拿去买是几个意思嘛回复@基图君:是啊，那是各地的人也要开始上班了，人口流动慢慢大起来……红十字真的是这个社会中的一坨S 骂它都脏了嘴红十字会:别逼我，我就不发物资，大不了仓库着火，你们也没办法回复@射月392:Bella,mo,三台的明星好几个红会也24小时，别断。谢谢不相信红十字的举手?请问网上视频是真是假???医生：“我们都是协和的，我们不是排在1号吗，我们都是1线工作的人现在这样聚集很危险”，我们捐给医院的东西，医院却要向红十字会乞讨吗？？微博上的医院被强制卸货是真是假???让民间志愿者穿红十字衣服拍视频是真是假???请及时回答???别让英雄和大家寒了心【直播！回复@rocket_阳yang:希望大家都能平平安安，健健康康快快乐乐的！！回复@自然疯12138:海南现在62例了回复@上弦午朔:村里这种现象多得很。我们这边也是如果七天没有新增病例，是不是说这个区域内就安全了啊手动搜索最慢更新的湖南终于出来了，我们大湖南一直支援武汉，支援可以麻烦重视一下我们大湖南，我们湖南已经很严重了，然而世界各地的人都在给武汉捐款捐蔬菜捐口罩捐医用物资都供应不了一个武汉，各种物资蔬菜进了武汉，就走丢了，请求红十字会每天账目公开，严查红十字会！！严查红十字会！！！回复@阿九的小跟屁虫:除非必要 不要出门！回复@小眼睛东东666:肯定会，所以公司没放假的主动评价吧……武汉加油！中国??加油！雄起武汉十字会这样 人民没信心别的不说了，舆论压力给够了，只希望中央尽快整顿红十字会，前线医生能尽快拿到物资? 其他的等政府秋后算账吧?人民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！只相信韩红姐了湖北红十字 谢谢为什么捐那么多医用物资 武汉一线白衣天使使用的防护用品还是缺？希望彻查武汉红十字会听说背景红，心要黑才能进红十回复@篠原纪子:我上12345举报了之后收到信息说要求我打电话提供具体日期地址，因为我是远嫁嘛我不想这边地区人知道是我举报的，所以我就拖我外地的妹妹帮我打电话了举报了，我觉得还是有效果的，我们这边今天开始封村了。回复@爱国小先锋:我说你有病，我可不像你这个废青一样大家捐款请认准拜托，这是广东，能不能评论与广东有关，广东也不乐观。而且春天的交易会基本停了，这是广东和全国的制造业对外窗口，关心一下。麻烦分析完再去评论，不要左手转谣传，右手转辟谣。这里是广东广东广东广东广东广东！！！虽然但是这条讲广东的！！！垃圾人民日报协和是三甲，协和不配拥有物资吗？？？？？人民日报出来抗揍转发微博红会直播发物资啊，建火神山那么大个医院都能24小时不间断直播，发布会能直播，发物资来直播啊，给你涨涨粉，看看仓库，来，让我们看看仓库啊。别是三天时间给你们让你们从家往仓库还啊。明天就要从沈阳返回吉林上班，害怕坐高铁。辽宁省算不算疫情高发地区？？？千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万别再把任何物资再捐给红十字了！！吃进去了，就难再吐出来了！要捐就捐给韩红基金会吧！或是直接送到医院门口叫人出来拿！！！国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了有请2021春晚魔术师红会：现在是见证奇迹的时候，啪，东西消失了！快严查红十字会吧回复@凍耳朵rrr:看不明白就骂人，真是没谁了??????????????????????回复@沙地花猫:眼：强烈建议公路免费政策 要延迟到正月15！强烈建议 要延迟到正月15夸一夸李兰娟院士和她的团队，目前浙江省疫情除湖北省外最严重，但没有一例死亡病例，因为全省的重症和危重症病人转到了她和她的团队所在的医院，李兰娟院士前些天一直武汉北京杭州三地跑，出诊开会出差，还要抽空接受采访，输出干货。院士加油！浙江加油！武汉加油！中国加油！李兰娟院士和钟南山院士一样，是真正最值得信赖和尊敬的专家。加油武汉??回复@reneezhao02:我们确实接到了街道的通知（公司有值班的人），当时据说是北京市有要求，但是没有正式下文件通知。红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉武汉红字会不查一下吗 一线医生没东西用  热搜不看一下吗 希望媒体有作为回复@风沙渡流萤:打错了吧我只想知道中央财政拨下的10亿去哪了？打给了哪个账户？哪个机构、组织或者政府在管？拿没拿出来用，怎么用的？请透明化，公开化。为什么建小汤山用的是捐赠款？群众想知道这些，谢谢了！回复@泽漆儿:是的呢浙江红十字会还是可以的回复@想向全世界安利肖战:我手机真没有欠费爆锤湖北红十字会我就想问问红十字会工作人员都是什么妖魔鬼怪？？？医院不分三六九等那三甲医院是什么东西？？？仁爱医院院长说获赠的1.8万口罩已经使用了1.2万个，请问你不足百人的、还没有开始收治发热病人的医院如果没有倒卖，怎么在几天内用掉1.2万个口罩的？？？给湖北省红十字会开视频直播，24小时的那种。浙江加油！！！！！浙江这次疫情不轻，但处理的好多了。没有缺脑子的事情。珠海好像30号已经是26例，今天新确诊了8例，不是34例？她这外套5000多一个美美倒了，殊不知身后还有千千万万个美美。前方吃紧，后方紧吃——节选自《红虱子》转发微博请务必都在家各自隔离！！回复@生无早恋责任有限公司:嗯嗯回复@二丫头丶:回复@啾咪朵朵:不是救救江西吧山西加油！回复@啊啊啊啊啊啊里啊:实践检验真理，现在能看出谁是有脑之人了哈回复@商老先生:您们村通网了啊甘肃不发延迟复工吗？3号就让上班了？？ 奔溃啊！病毒不可怕，可怕的人心. 如此形势下，湖北红十字会还在搞官僚作风，延误灾情. 可笑的是竟然还没人管一线那么拼命，红十字还在发国难财，去他?的我们要的是实地调查取证，不是找相关责任人出来辟谣，如果你觉得可以论证你的观点，就用你的镜头说话，你不是说媒体人还有四力吗，你的脑力、眼力、脚力和笔力呢？物资到底缺不缺，把镜头对向一线医生，让我们看看？红会到底有没有能力，把镜头对向他们的仓库，他们的电脑，他们的运输记录。回复@Mommytofcc:广东隐患很大啊，同样确诊多的浙江医学观察人数是广东的五倍。这很不合理。广东很可能懈怠了。而且广东人口和流动人口都是特别大的地方。潮州今日首发三例，25日从武汉来的，能不能问下，25日怎么还能离开武汉，有人管吗，有人负责吗回复@啾咪朵朵:让我们谢谢这位小仙女有人知道怎么举报吗？我们这边还有人聚集打麻将，还有人半夜三更串门，坐标横山波罗镇二十克村回复@诸葛罡铁:赵公讳海山,河北道陆泽人也,少岁懿德伟懋,唯谙军械将作。即仕宦,历少府监弓弩署典事,弩坊署丞,寻擢渔阳郡丞充蓟东团练使。讵料乙未伏月,蓟埠天陷,焰尘蔽空,凡四五里尽为齑粉。有司以为人祸然罪不及公,乃右迁鄂岳观察副使。而今荆襄大疫,辎重不济,疫民惨状不可胜数,此皆公所掌,岂复言罪不及公欤?回复@我是宋佳呀_Kiki:没疫情是没疫情，灵武就算有了也算银川的武汉仁慈医院天佑医院是武汉什么医院，红十会配发3.6万个医疗口罩。联合主力一线医护人员才收到红十会3000个口罩。湖北省红十字会会长跟湖北副省委书记又是什么关系？灾难面前，怎么可以做出这么背叛人性的事，灾难面前还想发国难财吗？为什么把3.6万个口罩配发给非主力的私人医院？作何解释？看看别人的院长！回复@情疏忘川:据说没有还没有找到那个背锅的野生动物回复@藍色Mouse:嗯嗯，出门肯定口罩啥的都带上，没事不出门回复@馒头吉他还有猫zzZ:我不信我信你？叶青赞了！回复@我是小虚w:最近看的都气死我了 我家都快吃不上菜了回复@____斤欠:绥化北林区红十字会真对不起人家武汉协和讲个笑话，集全世界的物资居然供应不了一个小小武汉市回复@欢乐树下你和我:我知道不多啊 所以才不懂为啥病例少死的多回复@坦坦荡荡七个字:哪里不错不知道但是比一问三不知的主任强，比108亿强。全国的口罩都供不起一个年产108亿的，但是我们这个年产没有108亿的用了三天就补上了400多万的缺口即墨2例有具体位置吗回复@北京交通大作战:谢谢谢谢，放心了北京啥时候延期啊，回复@不同颜色的糖不同水果味x:有四川陪你们 一大波丧尸在路上有人拿命干 有人拿命贪 呵呵一路走好，英雄们?回复@吴彦祖的电话我不接:秀不秀回复@品味人生9558:你说出了我全部的心里话回复@子月六:今天收到通知 定点超市开着 我去离家最近的大超市里买菜 菜价也正常了 但是回来的时候说从现在起不让出门了回复@杉好的青春:广安日报，广安发布这些微信公众号里回复@爱喝维他柠檬茶的大叔:再不一样我们也没有疫情回复@宋与与与与与:划分了也是市回复@宋辞200411:不好意思我好像没说宗教吧，看你这种一上来就给人扣帽子？我本地人，西海固回族名声谁不知道啊？你敢说不知道？一个说你可能是那个人问题，一群人说你麻烦你自己想想吧，就你这一上来就给人说别人宗教歧视这个毛病？有心机啊肺炎人数应该实时更新回复@Airy81:我现在回来了，天天在宿舍呆着回复@bigbigbig201811:您一个其他城市的人说的屁啊   宗教歧视？回复@bigbigbig201811:我跟汉民玩咋了？您一个人讨厌回民为什么要把别的汉民包括进去？不好意思 只有您的朋友和您是表面关系  我的朋友不是哦  别随意说别人的朋友  我也求求你了 我跟汉民玩 跟您没关系 您别管 好吗？//回复@Sunnee的br76:你就闭嘴吧 像你这种狗只会叫叫叫 也没有什么理论支持 也给不出什么建议 只会说这个不行那个不行 你怕死滚到国外去呀 你的偶像有你这样的粉丝真丢人//回复@琼mi_:上海本身就是输入性城市 随着工作日的临近 很多人选择错峰回沪是很正常的 相信政府 上海政府的工作能力和上海的医疗水平都是一线的 缓解自己的焦虑 如果很担心就完全不要出门回复@蘅芜菌233:莫慌，西南大学挺住从武汉来枣阳呆了5天，也不知道感染了多少枣阳人？枣阳截止31日总共才确诊了12例，也不知这个数据几分真几分假？回复@豆苗贴田鸡:问题没暴露的还有更多，政府这几年就是过的太安逸了请中央监督红十字，一线的工作人员在拼命啊，普通老百姓不要紧，待家里就行了！请中央监督红十字！请中央监督红十字！请中央监督红十字！请中央监督红十字！大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！请求彻查武汉红十字，每日公开详细捐赠数据，不给救死扶伤的医院穿小鞋！不让英雄们流汗流血还流泪！！请求武汉红十字会直播发物资北京公布具体信息啊！小区！就诊医院！行程路线！回复@吃饱饭的肚子:只是有一个职员去武汉出差然后传染上的，单位之间这样的聚集性也不少啊，跟天津不天津没关系强烈要求武汉纪委中央特派组严查武汉红十字会、还有“唐主任”，严查疫情庸政懒政不作为不负责的政府官员，严查！！给武汉政府体系换血。可气，可愤，痛心！给15亿中国人一个交代，给先烈们一个交代！回复@Dinitry:你在不在上海啊！上海现在来了很多人你知不知道啊！回复@Dinitry:上海面积小和魔都国际化大都市有什么冲突了除了邢台邯郸衡水张家口秦皇岛，河北其他群众只能靠猜了，你猜病例都是哪个县的，你猜他几号发热就诊的，你猜他都去过哪些地方回复@坦坦荡荡七个字:哈哈哈哈笑死了你别给你们湖北抹黑了请政府彻查红会，把贪污的钱都吐出来? 查不干净我们如何捐? 捐给他们买劳斯莱斯吗? 红会戴N95，一线医生戴什么?回复@青梅钗一簪娘:嗯嗯嗯回复@小风儿:就是比你好  你个小喽喽子   优秀才要让更多的人知道红十字会把钱和物资吐出来吐出来吐出来！！！！！现在民众追的这么紧都只追出一个三天一公开的结果！！三天干啥的！？？p图的还是串稿的还是左手给右手的！！！什么时候东西和钱吐的干干净净，负责人全都判刑算完！！！！大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！回复@吾通晓真理:你主页写垃圾陕西是什么意思   你脑子有坑吗  还长安不是陕西  蠢贼   看你微博主页三观不正   还义正言辞的啃老  丢不丢人回复@谁都不可以欺负小朱:让胡路和肇州嗯好回复@抹蜜小熊:我们广东也五百多了今天怎么还没更新回复@是小太阳啊00123:浙江还好吧，怎么严重都没有人家黄冈厉害，等他们那边实质的问题解决了自然就去解决其他省红十字会好想知道这个钱用没用到正地方国庆70周年时，大家发自内心的自豪感、自信心，仅仅几个月就被湖北整个官僚机构都给他妈的毁没了如果是因为吃野味的那个人导致现在这种严峻的后果，难道不可以判那个人过失杀人罪吗红会不查，以后哪里还敢捐款大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！红会不查，以后哪里还敢捐款前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?红十字戴N95，一线医生戴啥? 赶紧公布看看钱去哪了? 都给了赵海山了?新出现了很多卖疫区用品的武汉店铺，黑十字线上线下一起操作吗？你这贪的思路还挺清晰，一边找人写故事，一边还冲皇冠卖家呢？北京最近两天的疫情怎么没有啊？具体说说啊前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?红十字戴N95，一线医生戴啥? 赶紧公布看看钱去哪了? 都给了赵海山了?我福建挺住啊红十字会不查，以后哪里还敢捐款回复@鹰翼狼魂:咋举报啊？我外婆家天天都有人来打麻将，说他们他们还不听，我都说了现在是非常时期，他们信是信了，也不做出点行动来，我真的是服了，昨天还请了一堆人来家里吃饭回复@烊超鹅鹅鹅:回复@琼mi_:病例显示的是这几天才来的上海吗 还是之前来的？媒体什么时候报的 武汉封城是几号？自己逻辑先搞搞清楚好吗鲁迅笔下，听说人血可以治百病，人们争先恐后的拿着馒头去蘸人血；现如今，同样的事情，发生在了100多年后的今天大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?红十字戴N95，一线医生戴啥? 赶紧公布看看钱去哪了? 都给了赵海山了?讲这么多煽情干嘛，物资到位，防护到位才是对一线人员最大的致敬，天天搁这说些虚头巴脑的东西回复@请关注辽阳网络卖银:我只是确认是真是假 不要这样怼我 我也不知道你已经举报了回复@树上的犀牛:如果可以不去北京，谁也不想去吧，在家待着不好吗回复@小白跟我一起飞:南充在四川排前面了！！回复@火山飞雪:不代表所以都是假的，我们 是宏福苑，不让进回复@顺毛还是拧巴不好说:那是你们，不代表全部，我在宏福苑，不让进新出现了很多卖疫区用品的武汉店铺，黑十字线上线下一起操作吗？你这贪的思路还挺清晰，一边找人写故事，一边还冲皇冠卖家呢？有的人拿命干，有的人拿命贪大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！回复@xi米露吃不吃:不是宝贝放心山西延期复工回复@Cookies_夹心饼干:一路平安哦。加油加油，自己注意点?吴忠那么大，不能说具体在哪个区吗一场疾病撕掉了管理制度的遮羞布向在一线的工作者致敬，做好个人防护，保护好自己和他人。前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?红十字戴N95，一线医生戴啥? 赶紧公布看看钱去哪了? 都给了赵海山了?一个宗旨，你得绕开红十，一定绕开红十。主要是红十太辛苦，就不要给人增加额外负担了，他们还要学看日历 19 20年都搞不清呢。而且物资铺天盖地涌来，他们根本没地方放，据说有的都爆仓了，不要给他们添麻烦了，花天酒地都没地方摆了跪求媒体帮问： 1.红十字说医疗物资无调配权，权力归疫情防控指挥部，请指挥部说明物资如何调配的？ 2.K95不能用于医疗，请问是湖北哪个医疗部门说的？两个效果是一样。3.湖北政府是怎么管理这些机构有效配合的？ 昨晚的新闻1+1，问的犀利，答的很官腔。 某些官员的不作为，致全国人民于水深火热之中。回复@可爱胖DX:也希望你们这个名族一些人别给其他人找不痛快，56个名族那么多为啥很多人讨厌回族呢，你自己网上百度一下那你就知道了回复@bigbigbig201811:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈长这么大还真没见过你说的这种情况呢    你给我这评论都震惊了呢    你大可抱着这种观点继续阐述你的想法   这影响不了我们的生活  我们该吃吃该喝喝  何必找不痛快呢   我还讨厌那个吃蝙蝠的汉族呢   让全国担惊受怕  能怎么样呢   嗯？？？前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?红十字戴N95，一线医生戴啥? 赶紧公布看看钱去哪了? 都给了赵海山了?专家说双黄连口服液管用  一秒抢光了 专家说不出门  你们咋就跟聋了似的 只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱！请湖北红十字会给全国人民一个交代别说空话，多干实事？看直播，中国工程院院士张伯礼告诉你↓回复@爸比我保护你好不好:那就把全潍坊的都划奎文好了，各县市一例没有多牛逼回复@正義勇士_2020:所以，少说，多做，赶紧净世回复@Inshairstyles:对不起，红十字会把你们的菜低价卖了回复@是我的微博哇:我们这边除了药店开门都额关门的医护人员防护请关注陕西的物价也应该关注一下，疏菜价格一直在涨不要再发这些照片了！我们再心痛医护人员有这么用！东西在红会的仓库里摆烂了他们也不发啊！回复@bigbigbig201811:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你过来我也把你买了请求武汉红十字会直播发物资红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉回复@打上hanabi:一脸懵逼湖南的微博下面能让评论湖南吗 湖南已经是重灾区了 真的能详细公开情况吧 长沙那么多 看的很着急回复@澄澄是女汉纸:回复@条咸鱼叔:今天确诊了。。国家需要之时 万众一心 迎难而上没有克服不了的 不够国家添乱祝疫情早日过去 武汉加油?请严查湖北红十字会！这事没有不解决我就一直刷了我们的同胞捐款就是为了共渡时艰，而不是为了让某些人不劳而获就可以开豪车住豪宅！写错了吧......岳阳昨天29 新增一例就变成了 37..？湖南是真的慢，翻了个底朝天才找到回复@-小小番茄ya:爱您！湖南昨天没上报，今天也还没上报，是什么样的状况你好歹发出来啊！从前两天追前三的势头，这两天就销声匿迹了？控制也没这么快的吧回复@名人所長:整天复制有个毛用啊，，看腻了卧槽有没有各个省的详细数据啊回复@不睡觉假装王祖贤a:看着你生活不顺，确实很开心呢湖南昨天的数据什么时候来回复@王珏CC:也看见了。现在您就不用说了。您说的时候并没有下文哦治愈的意思是医院有治疗的药了吗回复@魑魅魍魉犄角旮旯:今天的还是没有？？？咋回事？回复@柾属我果aut_:四川巴中呐回复@千黛汐Rebecca:然后就会成为一个谜20200202没人结婚就像1535年10月只有20天一样转发微博找个湖南的新增还得我自己搜解药试试研究桑菊感冒颗粒现在疫情被困在老家，可以提议医保异地就医门诊拿药报销吗？发病了还开车回吉林，然后坐动车回长春咋想的啊？？？全世界都捐了武汉红十字这么多物资，其实什么都不缺，红十字缺的是中国人的良心！红十字缺的是良心！红十字缺的是良心！前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?红十字会戴N95，一线医生戴啥? 赶紧公布看看钱去哪了?回复@渟水瑶:人员不够回复@于辰欢:但是个人认为最好全部检测回复@帝幻锁死fp吹爆:我想买防毒面具回复@陈嘻嘻的小世界:@在信阳回复@陈嘻嘻的小世界:搜微博“在信阳”你们什么学校呀 放那么长吗？我们学校本来2.24开学回复@于辰欢:这样也不行需要把接触武汉的人全家也隔离轻症吃药重的去医院红十红十别装死 装死必遭天雷劈医生带着普通一次性口罩 红会带着N95  别人捐给医生的口罩 医生不能直接拿到 得像红十字会乞讨 最后还乞讨不到 多心疼啊又多可笑！！！！物资分不好，开通绿色通道也进不去，全国上下都支持还是缺。这么无能的官员为啥不撤掉？这是为啥？回复@女土人一架:我也问了深圳的朋友，确实难买到口罩。看着深圳的新增确诊病例，谁能够不为自己的安危担心？回复@沙雕萌鹅:再严也有漏网之鱼河南是防护的好可是咱们有些地方还是反应的迟了有些地方宣布封城后有些在官方统计下走小路回来多少他们期间接了多少人？邓州夏集，镇平黑龙集1月24日街上还有很多卖蔬菜的没人管这些人中有没有人接触武汉的不得而知人家压着命在帮你救人 你们未免太丧良心了回复@小狐狸面朝大海:只进不出回复@reneezhao02:正式下文件了现在疫情被困在老家，请问可以提议大病慢性病异地就医报销吗？怎么把吉林复工时间推向热搜啊！！！真是怕死了回复@张澈kk_:哈哈哈哈哈哈为啥这些人这么有才直播红十字倒是真的求求营销号们别占用资源了，我们不想看到一成不变的内容中央要不要来安徽逛逛啊回复@名人所長:这些腐烂的问题啥时候能解决！大家一定要继续监督继续曝光继续紧逼！得特么有个结果！政府工作做的好！！大家也团结！！！！真心希望其它城市 也不要增加了！！好起来吧！！！???: 我擦 广东这么多增长啊啊啊啊啊啊杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。回复@小小小小芷妍:所以还是没有黑龙江政府发布的确切信息吉林给我keep zero! ! !在浙江的下面，希望看到的是正面评论！希望浙江人民不盲目跟风！我们的口号是！浙江加油！中国加油！浙江挺住！我们不添乱！都给老子夸浙江政府！夸杭州红十字！夸浙江人民！点赞！一场病毒揭开了虚假的盛世繁华，一群妖魔鬼怪浮出水面。 我们温州开学已经延迟到3月1号了，可见疫情真的非常严重了，看看我们温州吧黑龙江这个增长速度没人关注一下嘛，而且到现在没有痊愈的，不能因为离得远就没人管吧卧槽 黑龙江感觉要过百 医护人员够吗？物资够不够啊！反正小县城目前是买不到口罩黑龙江加油！！！吉林省可不可以放假延迟: 不查红十字会，全国网民不睡觉！全国每一个捐款的人，世界每一个捐过物资的单位个人，都看着，要让所有热血的人心凉吗？要让拼命的医护人员心寒吗？请媒体行动起来！莫让全国人民失望！安徽现在也算重灾区了吧……卧槽回复@QIHAOXUANSHOU:朝阳市政府网站有前五例的具体情况请严查红十字会，给人民一个交代！！！夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里大家不要出门买双黄连口服液了，因为你不仅买不到还会损失一个口罩！！板蓝根：同样是感冒药，我哪一点比不上双黄连口服液，就因为我是颗粒，它是液体吗终于联网了我们山西人本本分分就爱蘸着醋吃口面！！！咋啦把急救药留给已经得病的湖北同胞吧，没得病的别再和他们抢药，抢口罩，抢消毒液了，本来他们通过及时救治可以很快恢复健康，而救命药，口罩，消毒液等都被一群没病的买去了，压在家里发霉腐烂。抢购囤积医疗物资的人这是犯罪而且当地政府要紧急郊区建立野战医院，马上收治患者，或者送往附近省份救治。回复@Andybaby小樱桃:我姐发我的表格。我看见的大家不要出门买双黄连口服液了，因为你不仅买不到还会损失一个口罩红十字会不查！全国网友不放！回复@葵霸霸_:哈哈哈哈哈哈哈哈 自我隔离一下今天刷微博都看大家在刷红十字会，刚才看到一条微博 前线医生去要物资什么都没要到。那个医生带的普通外科口罩 红十字会工作人员带着N95。我心都凉了。希望信阳和南阳的大家格外注意防护，也请河南省政府重视这两个南部市。我们自己给自己加油，我们互相帮助！河南可以，南阳可以，信阳可以，郑州可以，驻马店周口也可以！感觉武汉严重缺劳动力啊，为啥护士吃饭都没人问，军队不能调过去给做饭和分发物资？比疫情更可怕的是人心！ 灾难之下，最见人性， 病毒面前，透视人心。 疫情不可怕， 有些人心才是真正的可怕！夜深人静，屋子里安静得能听见绣花针掉落的声音。板蓝根躺在床上翻来覆去睡不着，他不明白，不明白自己究竟比双黄连差在哪里河南加油同胞们的捐赠到湖北红会的物资和钱财到底去了哪里？含泪提玛莎？求求全国人民救救四川人！我们每天稳定增量30人，省总量已上200，却被仍然要求3号复工！提出复工后地铁发车间隔变长造成每节车厢容纳人会更多！政府延迟省两会，却依然让人民坚持上班！被感染也在所不惜！没有口罩渠道！没有消毒水！罔顾人伦！四川2月就要破500！！新余一个病例传了15人，病例本人也是医生，现在人民医院物资告急，医生穿雨衣冲锋陷阵，确诊人数越来越多，救救新余吧江西加油啊啊啊啊啊啊啊挺住红十字会不查，全国网友不放前十的省份就只有四川没延期复工了，昨晚天津湖南连夜发布延期复工，成都却出一些毫无用处的鬼点子，自制口罩，私家车不限号，减少地铁增加间隔时间，建议没车的步行骑自行车上班，我不知道是不是四川觉得大家脑壳铁，不晓得在坚持什么快点推迟复工 听听民意吧回复@口木呆岑:真的买不到口罩回复@条咸鱼叔:千里送毒，呵呵回复@圈叉圈圈:我就纳闷吉林省怎么能就14个呢？还出院一个，不增反降？？？回复@怀里抱着一只猫:2月14都取消了，我一个同事本来还计划那天去呢我们不会忘记红十字会的 麻烦给个说法回复@xcm子夜:呦，这就气急败坏了？现在的手机挺智能的，不认字的都能语音播报了？你语音输入的速度确实不快。是啊，通过这次事件可以看出，还好这是一场没有硝烟的战斗。从官方媒体传达的信息来看很多不是没用就是与实际操作不符的，那如何引导社会有序有效进行应对呢？除了每天报确诊/疑似人数，各地进展还有啥？能指导普通大众维持生活必需的很少，比如如何看病，买菜，可能遇到哪些困难如何克服等。回复@yingyu_wang:最落后的地方，病毒都不肯来就算没有疫情，登记日期再好，总有一部分人再去挑选日期离婚…回复@名人所長:现在全国都在关注湖北，他们敢不作为吗，做好一个网友就行，不要瞎带节奏，等官方回应，红十字会直播！回复@陕西纯手工空心挂面:11185确诊15238疑似疫情这么严重，大家都呆在家里不出门，渭南丰荫小区彻底停暖了，所说这几年一直烧的不好，大家也都忍了。今年居然在这个节骨眼上彻底停暖。万一大家因为感冒降低免疫感染了肺炎怎么办？？求关注啊啊啊回复@小茶俱乐部:出去 卡不够了 要扣钱了请记住社区工作人员的牺牲，他们不求回报，只求能记得他们的付出回复@拾井子-:先别联系韩红老师了，小心韩老师被官员盯上谁也别想捐了回复@喵了个滴滴的:到了见证奇迹的时候了。回复@丗間有失噫:舉全世界之力都不看眼裡呢，日本那邊大到國家小到城市個人，多的少的都往這邊送，但估計都得過紅十字，也不知被吞了多少，真的是想把我們國給滅了才肯罷休嗎，這行為不掛主語我都以為是敵對的間諜呢把紅十字的事盡快處理好，這次疫情是怎麼引發這麼嚴重的不記得了？才過幾天，又重蹈覆轍？前線崩了誰都逃不了，是想讓大家都被感染是嗎，就算藥出來了也控制不住，禍國殃民的事能不能解決掉？！求红十字会开直播发放物资回复@YoYo1141:入眼便看到她此时的动作，双腿并拢，身体趴向正前方，腰部刻意沉下去，让那丰腴无比、白嫩柔美的翘臀高高挺翘着，这摆明就是等待男人的姿势。点记住这次疫情的严重性，祈祷??前方医生平安胜利归来！@春意称三钱。，，，回复@zoekaya:幸好我比其他人更早重视这事，在1月22号就备了几包一次性口罩能不能赶紧控制住回复@zpark_:是的 好像在利物浦政府天天就骗骗我们普通老百姓回复@congenitalovely:毕竟这边没淘宝，不是所有东西都能在ebay和亚马逊上找到的，生态不一样。轉發微博每逢中国遇到难事儿，各路小鬼就开始蠢蠢欲动，各种造谣，各种小道消息满天飞回复@启有此李:好像是这个道理，有点豁然开朗。搞死人类了他们也没办法生存加油加油！回复@慕木__:只是知道26号具体顺序什么的不太清楚捐款那么多是真正用到实处还是被某些部门某些人趁火打劫了无从得知，武汉收到那么多捐款和物资现在依旧很缺，是真的不够还是被某些人对资源的分配上的错误决定，无从得知，至今都没有透明的消息 是你那辆吗2008年，汶川地震，全球760亿的捐款80%进入红十字会里，最后变成了额外税收! 2020年仍然有此事，说明打老虎拍苍蝇的反腐机会一点卵用都没有! 打啥了? 只敢单抓，不敢打团，团伙作案的就放了?轉發微博回复@小小小小芷妍:请问是在哪里看各个区的人数啊？我各大微信公众号都关注一遍也没找着啊……回复@咬人大河马:真白瞎了你这个头像，你活着就是拉低人类智商的，九年义务教育过了吗？大学考上了吗？回复@缓缓焕焕幻幻:手短了？嘴巴哔哔哔，手不会搜？回复@圈叉圈圈:我黑龙江真是可以哦，一路从垫底赶超伙伴吉林辽宁，现在眼看着都要追上河北了回复@Love-Yibo笔芯:2月9号就要去深圳  感觉好怕回复@__张小媛z:南阳晚报在每天下午四点半到五点会公布回复@活着亦是君王:////回复@滚滚的小胖子:我曹溪的回复@活着亦是君王:龙门赤水的。相信祖国相信你 今日之中华不会让全世界失望 严查狠打 告诉他们什么是中国！回复@热爱生活的S同学:人多的都是出去打工多的 河南是外出打工大省温州加油 加油 加油回复@陈庆然_:可以可以，咱南和县快快乐乐加油回复@子灵俊尔:微信视频，电视会议，电话会议，现代技术不用于开会用于什么？形式主义太多，微信这么好用，反而用于写美篇，关注各种新建的临时公众号，炫耀政绩上了湖南省都是延期到2.24号之后，考虑一下抄抄作业?我们对红十字没信心回复@只想捏你脸_:我们没有回复@我俊凯家的小仙女:张家川不是报道有一名了吗我同事就是张家川的他给我说他们那里有一名患者回复@十万八千里的喵喵:延迟了啊我们在家办公的Jjj我在库房查物资呢其实除了武汉，还有很多需要关注的城市回复@圣帝祁君:我们浙江都多少个了。这是愿意发生的事吗？？回复@小茁0229:可是我是海外的 我是马来西亚人博山区真的………………………………挺住这么多钱和物资！全国全世界都在捐赠！到底去哪了？还不够！还不够！中间哪里有问题？严查吧，别整些七七八八的了。回复@啊啊矿务局啊哈:新年结束,外地人口都来上班了,而且再火车站之类人多的地方很容易交叉感染能否要求河南郑州公布确诊病例的相关信息和活动轨迹?！求您了！回复@居酒屋哀歌:就是丢你，呀，错了，你不是！关注一下索恩飞加油武汉 加油中国回复@Queen52110:哪天住的如家，哪天去的超市知道吗？回复@半斤牛乳:这。。。。好像不太可能吧还有脸哭既然后悔了，自裁以谢罪吧良心何在？戴上你自己生产的口罩，去疫情重症ICU里面壁思过去枪毙或是无期徒刑吧！放屁！你的命就是一坨屎，你以为能换什么？做什么梦呢，醒醒。@张大宝贝_不要脸也不要命！为什么这些人不好好想想保护别人也是在保护自己啊！你买点破口罩到头来赚几个钱？如果用了你口罩的人到头来感染了病毒，在间接感染你！你赚的那点破钱还有命花吗？？？这种人留有何用？回复@你是彭彭彭小粤呀:我们本来17号上课，暂定推迟到20号，暂时让先别买票，买了的先退票，而且我们学校还准备好了网络上课，很人性化，但是我们大部分人都没有把下个学期上课的书带回家回复@在等先生和星星Oo:传染性肯定是超非典的，又恰逢春节，至于死亡率，整个非典记得是8%吧，回头搜一下看看准确的。就盼着特效药早点研发出来，在此之前就只能用大数据，推算潜在疫区，早隔离早发现回复@被爱的雨滴:回复@Fransing:嗯嗯，看到市里发布公告了回复@心动MJ小朋友:哈哈哈。。。。。我今天晚上就被一患者逼。。。我48小时了。。。。回复@宁燕52689:真自我死去去哪些人都是你的亲人回复@GodBlessOlivia:回复@嘉福666:同问，刚刚辞职的，停了医保社保的…怎么办?26号还往天津跑？？？我服了 不管是护士，医生，专家，施工者等等，你们都辛苦了回复@Nay1211:这个比非典还严重了吧红十字会不查，全国网友不睡觉回复@在等先生和星星Oo:官方没有明确说空气传播，但是从病毒体积可以看出端倪，如今病毒直径是当初非典的一半，而非典可以空气传播是官方已经明确的回复@这杯冰咖有点咸:现在举报不是问题，真正让人头疼的是举报之后的措施会不会落实回复@脱发少女杨女士:排版清晰就因为协和越级直接公开募捐让他们难堪了就不给他们物资？就小鞋穿红十字会不查，全国网友不睡觉湖北官员：我TM万万没想到红十字这时候出来挡箭了回复@糖猪猪真可爱:有人知道患者坐K457是哪个位置吗？当日我也坐了那趟车的4号车厢，但是是从柳州上车的回复@南山溪水里有鲈鱼:私信你了，正式带走确实是昨天的事儿回复@南山溪水里有鲈鱼:我收到的消息是初二来的呢，稍等，我复制一下，是我们单位群里发的，应该假不了回复@ifwhrlghe修改昵称:今天已经上班的公务员们，伤不起……回复@嗦一口小甜茶_:难受今天胸闷气短怀疑自己也感染了，去镇里医院检查没发烧拍片显示胸部纹理略增多，光谷回家已经十一天医生建议居家隔离观察，这是感染了还是没有心慌，想去市医院检查，不想待家里怕屋里人也被我感染了重庆的挺住[加油][加油]红十字会工作人员带N95 一线医护人员带普通口罩红十字会不查，全国网友不睡觉前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?赶紧公布看看钱去哪了！武汉的人不要回复@你瞅啥0o0:没事去什么日本，这些人真是红十字会不查，全国网友不睡觉武汉最大协和医院的医生带着普通一次性口罩，红十字会工作人员带着N95，人民捐的口罩为啥不给一线医生啊？气死我了气死我了凭什么啊，凭什么一线医生就这待遇啊回复@脆莓十一号:气到肝疼 以下口吐芬芳五千字！捐给湖北的物资究竟是怎么分配的？为什么仍然物资紧缺？？紧缺到向社会求助！我们老百姓就能买到这些物资吗？我连基本的口罩酒精消毒水都买不到了，怎么捐物资？捐钱该捐给谁？红十字究竟可靠吗？一线医护人员到底安不安全？这些问题请湖北省政府出来回应一下。回复@天若有Qin_:湖北红十字会的操作令人气愤红十字会不查，以后哪里还敢捐款2020魔幻现实主义：物资到底去哪儿了结果不给人发口罩希望接下来有一系列的好消息，等疫情结束，我们就可以举国同庆过新年了！在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医护人员致敬！武汉能！中国能！回复@清风拂朗月zz:不造谣不信谣，这个早就辟谣了，就别说了。回复@清风拂朗月zz:不要造谣哦…根本没这回事。延长春节假期啊回复@·HunnyPot·:所以再次强调要通风。严查红十字会希望中央彻查红十字会。啊啊啊，协和有物资了吗回复@伍姓三江口居民55555:严查红十字会武汉红十字和湖北红十字请买份《杭州日报》来看看，嫌麻烦就去杭州市红十字的官网学学，什么叫明细，什么叫公示！什么都不会，抄作业会抄吗？！！印度的卫生防疫效果堪忧，只能希望他们高温不利于病毒回复@Rita201510:哎 真没素质 就这还出来丢人呢回复@居酒屋哀歌:你爱闻，谁也挡不住哈哈，朱兄又来段子了回复@D合法萝莉D:城北我想问问你们，知道不知道口罩都去哪了红十字会武汉协和医院！！！红十字会阅读转分享回复@一只被狼废了的小猪:谢谢回复@嗯嗯嗯嗯-201306:如果我是回自己娘家，我根本不会回，老老实实呆在自己北京小家。千万要注意啊，咱们主要担心孩子中国加油！所有为了疫情辛苦劳累的人，你们辛苦了，致敬！！！！回复@敏如月儿:唉！放弃回去了，退机票了回复@918到311:放弃回去了，退机票了怎么到现在甘肃都没有今日的通报回复@Rita201510:看来就是不知道 还让别人别张嘴。你自己就在网上放屁呢知道吗回复@后宫成群的孤独精少女:华星光电，我们客户呀大家宁愿捐给韩红，也不愿捐红十字会，这是一种怎样的信任危机和悲哀？相关部门好好反省啊！这不是撤哪个人的职的事那么简单！  这次武汉疫情，既看到很多医护人员专家不顾生命，奋勇向前的感动；也有各界纷纷捐款捐物的大爱；也看到了迷一般的让人看不懂的一拨拨操作！回复@居酒屋哀歌:会说人话说人话，不会说人话别张嘴！如果红十字发放物资开不了直播，那么烦请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。正好来比比民间机构、各企业、明星粉丝后援会、个人爱心人士以及红十字会谁做得好总算蹲到了这个消息！北京人民留下了感动的泪水成都你看看人家成都不配吗？？？？！！！！！回复@Rita201510:常识这两个字什么意思都不知道吧？回复@Rita201510:恩 那你常识可真好控制住啊，三哥！要不然会出现人道灾难的回复@遇迪Ashley:……你非要这么说的话那我还能说啥呀回复@青拾片瓦:沈阳确诊的就是归沈阳的回复@遇迪Ashley:22号一个大连一个抚顺，宁读读题??么回复@YoYo1141:肖遥心头跳动了下，身体又热了几分，两条腿之间的小yin户似乎更热了，花xue越来越空虚，好想被他的大~rou~~棒用力塞满。点回复@没有比脚更长的路118:你说说生病了，哪些是特殊行业？广东普宁求口罩，物流没有到，到处都没有回复@菜鱼妹妹:新北方   新闻正前方微信公众号了解下希望一切安好回复@青拾片瓦:新北方公众号   自己可以去看一下回复@青拾片瓦:22号一起公布的回复@遇迪Ashley:不不不，你可以算一下沈阳确诊第一例的时间和发布第一例行程轨迹的时间相隔了多久回复@要来杯大吉岭吗:那这事就得说道了，一开始是别人说我直男癌，然后你觉得自己是男的不想背锅，回了句直肠癌，意思是要说我是直肠癌，所以是您火气大吧？您看下我的回复，不骂我的人，我是不会骂他的。请问协和有物资了吗我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！不好回复@秋choo心旅程:可以正常过关回复@梁风有幸ll:可以看看韩红1.29的微博，她成立一个基金会，捐物资的什么时候才能出门，结婚第一年我想回娘家回复@青拾片瓦:这种可以理解   记者跟医院和省卫计委联系还得有手续有时间  回去还得写稿排版   一起发出来  这些都需要时间汉中加油!!回复@榴莲奶盖不加冰:你上班了？特殊行业不上班谁防控疫情，防疫情工作谁来做？其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。本人在家闲得慌，数瓜子数葡萄干数腻了，想着红十字会什么时候开直播，本人想数物资给我开红十字会仓库的直播！！！劳资要一天二十四小时守着！！！！生病了就好好呆着治乱跑你m呢社区工作人员 不能打电话问询吗？ 还要到隔离人家中进行问询工作？可怕的是总有人心存侥幸，依然办丧事婚礼，人口聚集太可惜了   真的是拖得太久了  要是早点重视  真的就不会死这么多人了回复@譚绷子TBengzi:我们就是增加GDP的工具，死不死的无所谓，GDP涨了就行其实中国人挺傻白甜的，前有郭美美，后有512物资发霉。就这样的前提下，大部分人还是在疫情发生的第一刻想都没想往那里打钱。因为他们觉得他们的同胞需要他们，这是中华民族血液里最可贵的精神。就是有些司马玩意，利用别人的善良，这种人贪的每一分钱都会变成烧给他们的纸钱，报应在后面。做不到干净就别怪社会质疑！每次国难募捐的物资到底有多少是真实用在一线的，要求公开透明！全民监督！我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！回复@Sunshlla:开中央空调，病毒会传播到整个楼，且后期清洁非常困难，望周知回复@北桑夏:“甘肃已经做的很好了” 相比其他省市他做的一点都不好韩红老师说，自己成立了基金会才知道，原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好，韩红老师是一个，值得尊重的人！一个宗旨，你得绕开红十，一定绕开红十。主要是红十太辛苦，就不要给人增加额外负担了，他们还要学看日历 19 20年都搞不清呢。而且物资铺天盖地涌来，他们根本没地方放，据说有的都爆仓了，不要给他们添麻烦了，花天酒地都没地方摆了回复@巷陌199206:真的政府让人心寒回复@孰是孰非又为谁:我说的是正常工作日...回复@梦想当妈妈桑的某老师:相鼠有皮，人而无仪！人而无仪，不死何为？ 这句话反用你身上最合适，因为你嘴臭的你? 都看不下去了，以后带脑子在出来杠，不然你? 天天被人问候，你在被窝里还偷着乐吧？回复@法渣李道宗:好消息嘛印度完了请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代前阵子就说了，希望让政府直接开一个直播间通道，捐赠直达，你看看捐红十字会就这?赶紧公布看看钱去哪了！红十字会什么时候开直播转发微博回复@梦想当妈妈桑的某老师:说话动脑子？我都忘了你没有脑子??真的是医学奇迹啊！你不仅可以上生物书，达尔文都被你惊的棺材盖都压不住了。回复@思小雨萌萌哒:这是因为天津发布的很详细，我觉得这不是个例，别的地方可能也存在回复@梦想当妈妈桑的某老师:无时无刻都现在装着一副学历很高但是脑子带泡的憨皮样子，可惜你维护的你憨批妈在赶着传染全世界呢？忙着洗样子真让我觉得可爱，你和你吃野味的妈一样，棺材板都亮的发光。当地的新闻媒体在干什么，应该监督采访一线医院的物资够不够吧，还有驰援武汉的那些医护团队他们的物资和食宿呢，对武汉当地的各个机构表示各种担忧。回复@Fransing:好的，谢谢回复@一路上有你ZL:大家可以去云南发布微信公众号或地方卫健委(或地方发布公众号)上看，那上面有部分详细信息，如第XX例，哪里人，大致那些地点的经历是有部分的。回复@福建天信投资nwf:回复@LeI甜YInG:可以看省政府官微，写得非常清楚的我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！武汉红字会先办了吧 弄个村干部 有劲吗回复@住在陋居的胖子:就在镇上我想问现在能从庆华开车进广安不回复@譚绷子TBengzi:我只想说四川政府为了GDP，人民的命就不是命啊，他们都知道惜命延迟两会，人民就是草芥吗，还是想建成都小汤山以后增加点税收啊武汉协和医院说医资缺乏回复@朴釜山:嗯嗯 沒事回复@DaiGut1:好?，谢谢你了回复@朴釜山:不知道 但應該還可以 為了保險一點昨天去了灣仔那個辦事處延長了回复@DaiGut1:對啊 我也是相同情况 現在在香港境內 如果到時候出了關還能進入嗎被留医院检查，怀疑是新冠，检查后不是，费用谁出。回复@小鹦鹉之森:原来这样七台河两例回复@风中并没有诗呀:在云南公布有，今天有详细信息了，来吧来吧，相约小汤山。来吧来吧，下站八宝山。你看咱也两山回复@江上有点小寒:曲阜师范的傻狗智商就这？回复@千黛汐Rebecca:据说这个事情去年12月就有了，武汉政府欺上瞒下，不管不问，然后就发展成这个样子了回复@譚绷子TBengzi:我们都要保护好自己请求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地定点医院急需物资，都拿不到，别透支大家都爱心!韩红老师对捐款的看法：原来一包方便面都是可以公示的，做不到干净就别怪社会质疑。说得真好转发微博如果红十字发放物资开不了直播，那么请各大医院官博做个收物资明细，每天发博，看看收到的每一笔物资都来自哪里，收到多少，红十字最后到底发放了多少。民众会监督到位的，最后我们来核算各方到底收到捐助情况怎样。国家有难我们捐的钱到底用到了哪里，谢谢理解！请求多渠道线上线下监督武汉红十字会，全国捐赠的那么多医疗物资，还要当地医院去抢吗？当地定点医院急需物资，都拿不到，别白嫖大家的爱心!回复@蠢少周白菌_慧姬粥白酱:现在疫情依旧严峻，不可松懈：北京会延期复工吗？如果不会，那城市客运可以通吗？目前不延期复工我们有没有客运通行，我们这么去上班、 看到新闻要有明辨的思维能力请问是哪24家医院已被征用是否能披露清单呢？回复@小郭小郭大运摩托呀:这落款2019也是很搞笑了??????回复@梨锅浅笑魅玫瑰:市回复@不二的苏二:那我说了能掩盖的话？回复@YAMAZERO:买完高杆就回家请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代红十字会开直播 红十字会开直播 红十字会开直播红十字会开直播 红十字会开直播 红十字会开直播红十字会开直播 红十字会开直播 红十字会开直播请求武汉红十字会直播发物资回复@祁梦-SevenDreams:嗯，我们这边还是没怎么重视请求直播公开红十字会账目仓库或工作进展，给人民一个交代红十字会开直播 红十字会开直播 红十字会开直播红十字会开直播 红十字会开直播 红十字会开直播红十字会开直播 红十字会开直播 红十字会开直播我不懂为什么捐赠那么多，每天口罩防护服几十万几十万的捐，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手天津能不能延期复工，过了元宵节，毕竟现在是非常时期，而且交通也不允许回去捐了3.4亿，才花了两千万，剩下的怎么，是要孵个大金蛋出来吗2月2号是不是早了点 有的地方到2.9 或者十几号才复工，要到外地上班的现在交通停运根本出不去，就算出去了还要再隔离14天 回复@TU头怪:你这种蛆真是蛆界新物种，达尔文看到了都会说wow？蛆会讲话？于是从地下爬起来赶紧研究你，知道吗？太光荣了，我相信以后生物课本上会有你的名字——臭嘴蛆总是教口罩如何使用，我也想用一次就扔。但3口之家，按照3个月计算，也要近300个口罩吧，谁有那么多啊！有没有口罩循环使用的建议？？？我退不了票，飞猪黑商家，到底哪里可以投诉手语老师正在研究怎么编呢万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展回复@搁浅后的擦肩:自己说的都没有逻辑前言不搭后语的，发不发详细信息媒体也调查不了，媒体发的都是官方的信息，还有和病人接触的都已经隔离了，没隔离你们就是和你们没关系，你老实在家待着比知道病人详细信息强多了，你是不知道如果公布了患者信息之后舆论有多可怕，石家庄第一例就被多少人骂？回复@容征天下:封城都挡不住请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作万人血书红十字直播发物资！！！！！！！！！给武汉红十字会开个直播!给大家看看他们都在干什么!回复@楼下的歪脖子:内丘县大孟镇。回复@搁浅后的擦肩:同样智商也是个好东西，我只是跟你说明照搬央媒的事情，具体信息官方不发布媒体也没办法，但是央媒的信息来源也都是省卫健委，还谁照搬谁，真是无脑喷回复@永远的奶德:关注辽宁日报不到一线，主动隔离也会被问责，因为没有发热，在基层就认为没有感染也不需要隔离，这就是基层对疫情的认识，因为也不具有医学专业相关知识，只知道目前疫情严重，对疫情认识不足，有太多人从外地过年回家没有做主动隔离，该上班上班回复@Double_嗷呜雯:又新增一例，德根乡一个武汉打工回来的隐瞒实情把村医感染了，目前村医确诊打工那个还不清楚回复@Damany_:天津这次应对措施展示的是直辖市的能力和风范，赞?虽然我们这不是重灾区但是一些口罩消毒用品体温计已经缺货了，平常都不敢出门，然而一些****还在滥用人们的好意，把重灾区急需的物资令做他用，实在可耻，望有关部门严查，给公众一个答复回复@翯翯很有名:智商是个好东西可惜你没有，请您来说说河北各地区病例的详情吧T308找不监督红十字会，央视开始控评了能不能像直播建造小汤山医院一样，直播红十字会仓库或工作进展请求武汉红十字会直播发物资v信搜索国务院 互联网监督疫情 可以反映这些烂透了的事情??????请求直播红十字会仓库，万千网友帮你盯着，都不用花?请人的回复@_qiiiiiiiiiix:这人就是三观不正 还杠精回复@明明爱你们:真好笑，这时候搞内斗的我寻思应该不是山东人吧，地域黑高手啊回复@梨锅浅笑魅玫瑰:信阳，省？回复@奶盐一勺够不够:那我不管小朋友要加油！武汉也要加油！加油！加油！你们能行！回复@弗里达达七:谁惯的毛病自以为是强词夺理 大家都说你还不知道是自己说错了石河子加油！推到什么时候鸭回复@最后一次改名字了emmmmm:迷糊回复@暴风城皇家圣堂武士:差不多这样这几天和同事的聊天内容就是你买的啥消毒液链接发给我 酒精链接发给我 口罩已经不问了 因为根本买不到了 回复@抱住李现不放手:同问，顶我们上去回复@早餐小姐换个号:今天去排队买口罩，排了两个半小时最后没买到，药房说今天只到货1300个…不知道为什么…网上可以匿名举报吗？婆家姥爷。不听劝不配合 天天带着狗出门溜达还扎堆跟人聊天。一大家子人 还有小孩在 太可怕了。四川，请问那些社区居委会的工作人员什么时候才能不上班呢？他们每天入户调查，并且没有太完善的防护措施，疫情在没有缓解的情况下，什么时候才能让他们也暂停工作呢治疗期多久？大家关心当初人家日本连病例的国籍都不说一个个的在下面说人家保护患者的隐私，到了这，又想知道人家的具体信息，知道了县就去打听是哪个村的，然后人家叫啥名字电话是啥全都出来了回复@搁浅后的擦肩:知河北官方公众号今天早上8：18发的信息，央视9点发，然后“河北省都是抄央媒的”，消息来源不都是省卫健委发布的吗？难道央媒比卫健委消息还及时回复@为撒子分手总在下雨天z:辛苦了！?回复@搁浅后的擦肩:知河北官方公众号今天早上8：18发的信息，央视9点发，然后“河北省都是抄央媒的”，消息来源不都是省卫健委发布的吗？难道央媒比卫健委消息还及时回复@MESSI颖火虫:基本上各个省都是一天一汇总，每次发消息都是前一天0—24时本省确诊多少回复@MESSI颖火虫:河北电视台官方公众号每天早上八点左右发布，今天是8：18发的，央媒是9点发的，然后都说河北媒体只会抄央媒求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作请求武汉红十字会直播发物资回复@兔兔守护者xz:好呢 谢谢小姐姐 经过大家争取 公司终于改成10号复工了 ～这些都是北疆的，南疆目前还没有，南疆挺住啊回复@亦仔在Edinburgh丶:不是，是公众号回复@记者啥不忙忙瞎拍:站着说话不腰疼！目前东北三省其他两省都有治愈，就黑龙江没有治愈，还死亡两例！！这几天的确诊病例增加速度太快了，为什么… 七台河人的防范意识还不到位，到现在还能看到楼下不带口罩的人，别在涨了。她的眼泪只是为了减刑要有良心一开始也不会卖请关注一下湖北红十字会的口罩分配，为什么冲在最前边的协和医院只分到3000个？而不接受发热病人的仁爱医院分到16000个？？？ 谜一样的操作大家一起加油！……把各省市政府部门里面那些酒囊饭袋赶紧换掉吧！督察组马上全国巡视吧！国家和人民耗不起了！现在正是高发期，广州好多企业依旧通知2月3日上班，大部分的外来人口，这种情况怎么能控制住！比起黄冈卫健委，陕西这数据不含糊，无论增加多少统计数据一直很仔细！希望明天开始陕西越来越少//目前东北三省其他两省都有治愈就黑龙江没有，还死亡两例！！其他方面速度不快，就是增加确诊速度贼快！为什么…到现在我们家楼下还有很多老人不带口罩，站在大街上聊天。全文在这求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。为什么银行的窗口还要上班！//回复@白人曦04714:我也想知道瑞金有没有？也查不到政府公布的消息。回复@正义一定要来临:闭嘴  嘴巴给我放干净点  我想不想用口罩关你屁事回复@是那个不为人知的故事呀:这几天都在出发支援，估计你没看到疫苗是否可以从蝙蝠本身开始研究，病毒寄居在蝙蝠身上，蝙蝠又是靠什么抵抗？ 我国幅员辽阔  有的已经春暖花开了花：我今年不开了现在就宣布这个会不会有点提前乐观了？回复@我是一个不可思议的人:现在解除了回复@早餐小姐换个号:+1l同胞有难，浙江救！浙江有难，自己救…唉回复@爱唱歌歌的大猫猫z:感谢回复@日常煲剧中:温州加油 我大丽水人支持你们！挺住回复@香菜彩泥鸡:是啊湖北红十字会和慈善总会不作为怎么处理救救温州吧这个时候谁敢结婚？？？？？求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷。回复@千黛汐Rebecca:害，其实宁夏也……有一说一，河南省这次是疫情防护做的最好的一个省河南加油！好了就去吃烩面求重庆公布病例的具体位置！！湖南卫健委睡醒啦？全国都在等你数据，每天就你最慢，疫情又是处湖北前三严重的，真的服了看看我们湖南吧，很多医院缺物资，新浪湖南置顶有各地医院需求信息???另外每日一问，长沙的数据什么时候能及时以及详细回复@放荡思无涯:你//中国一定行求重点监督红十字会，让我们清楚捐赠物资的出项，钱和物资都是如何分配的。前线医护人员是否收到战甲。如果物资还缺乏具体是为什么缺乏。全世界捐赠的物资到底有没有放在仓库积灰！！派送系统是否正常运转！不符合医用的普通口罩和用品是否能再度下配或转运到其他需要的城市！全国老百姓都要急病了！福建的医疗条件到底什么情况？？一例痊愈的都没有？？？别的省至少治好一两个吧！医疗条件难道要和西部山区齐平吗？我想要健康的烤羊肉串！新疆挺住啊湖南的更新次次更新最慢，然后感染又那么多全国第四北京是想给广东上海做一下实验么 看一下能不能大规模交叉感染回复@李量118:嗯嗯，好好跟领导说说，其实谁都不想极端，但是人都有自己的底线嘛！我就觉得安全第一。赞回复@甜酥小尾巴:我也是一直37度是前天才发现的，然后就一直37度回复@蓝别找我:千里赴京送人头回复@小张就嚣张:我们也是回复@whsex:可以吧，只是停放会麻烦一些，然后六环以内都需要办进京证，长期在京工作的人应该知道回复@许愿蔓坨萝TTLLQKA:你们还是很人性化，继续观望看看但是有什么变化吧回复@晨梦丹心:我周日想从外地开车到四环 看来是不行了？浙江挺住啊！加油(? ??_??)?回复@祖涵一号:让啊，只是更不方便了而已。回复@whsex:限制使用和停放回复@IONNCENT:谁告诉你我没捐呢nm到现在还没有发布延期复工 开学的通知浙江省累计537例?连续3天日增100+?温州市累计227例?确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)?湖北外灾情最严重的地级市?一个二线城市顶一个重灾区省?各医院物资紧缺请求支援?拜托了?请救救温州?救救浙江?这几天的浙江数字是急着看又不敢看，尤其是温州，简直是触目惊心啊救救浙江！救救温州！我酸了，希望黑龙江和辽宁也要好好的???清远5例吧，昨天出院治愈1例了回复@日常煲剧中:温州加油，浙江加油！回复@热心市民莉莉酱:那更要注意防护了这是一个好消息吉林一定要稳住，保持0增长救救吧，天广州确诊的病例公布一下详细轨迹吧广东的数字也太大了，加油啊，挺住！！！求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷求重点监督武汉红十字会，收了全国捐赠的那么多医疗物资，都调配哪里了，当地医院急需物资，都拿不到，湖北这些政府机构从上到下真是个迷如果今年只字不提hbwh的问题，我一辈子都不会再相信C×CTV的任何新闻和信息了。能在同一片蓝天下出现，怎么能够做到视而不见听而不闻的?狗屎，居然显示我有皿感词。山东是一天报两次，0-12和12-24，有些傻子不要乱说黑龙江？？？16个？？？我阴谋论一点，这是企业趁机优化的好时机//回复@橪辞banik:有2个，我知道在家这么久 我终于想明白了 为啥那些人要吃蝙蝠，因为他想开启全民集蝠活动，全民瓜分三亿病毒，还有机会得全家蝠。确诊增加不要紧，一定不能漏诊！不然又是后患无穷，斩草一定要除根！致敬一线工作人员！加油！回复@偏执狂-xL:蓬江区哪里呢救救全国人民吧，不要每天死哪么多人河南多地急需口罩等医疗物资河南虽然管控的很严格但是他们是大省，也很严重！河南挺住加油河南挺住啊，南阳信阳一定要坚持住啊。那些吃和贩卖野生动物的憨批批们，这惨状如你们所愿了吧。回复@与与深蓝:只要是台州和温州两隔壁。要是一个有啥另外一个跑不了回复@lovekgray:我爸爸忙到大年三十，隔一天大年初二就上班了武汉加油，共同克服，不抱怨，不牢骚，正能量。回复@又可以改名字辣:四川一样的，我们也是2.3复工，同买不到口罩消毒用品回复@芝士草莓鲷鱼烧:。。。。。。市长上面还有那么多官呢蝴蝶效应，影响了多少行业啊，哎，?强烈要求立法！吃贩卖野生动物跟毒品一样判刑！这破病毒比毒品可怕一万倍！可以跟战争相提并论了唉 国家第一季度的gdp都被毁了上海人口密度大，防控难度也大，希望不要再增加了?还有探亲的，闲的没事干吗？都有症状了还不自我隔离，还去别人家串门！小桃感谢央视新闻的分享回复@z浪荡稚女心z:殡回复@越森跳跃:你是个有社会责任感的人，为你点赞?！但目前最新也有反应潜伏期长达23天才爆发的，也有无症状表现的病毒感染者的，请你和全国人民一样，继续做好自我隔离自我保护工作，加油?！一场疫情，防护服、口罩、护目镜的储备及供应缺失、各个城市争相告急，居民日常生活保障堪忧，从这里看出来形式主义、官僚主义是多么可怕，我们要庆幸这不是一场战争，如果真是发生战争，我们自认为很好的应急机制就把我们打败了。因为全是纸上谈兵。希望国家要深刻反思，亡羊补牢吧！！！希望深圳政府能有做為，發文要求企業推遲開工日期。深圳外來工太多了。不要在加大疫情了。……。能管控一下武汉红十字的医疗物资去向么？能不能公示一下？确保迅速及时的到达前线医院????浙江加油，一定要好起来放下官位，和群众打成一片，有建设性，好的建议不能按造谣论处， 其实更需要反思，是什么原因造成今天这样局面。当时如果采纳了八位医生的意见，也就不会造成今天这样的局面。 回复@江湖人称归不归:我家附近家乐福啥都有 也没有涨价找人:  1月17日，汉口-重庆北 D2217次列车，13车厢。从汉口上车那个军校的同学，你现在还好吗，是否被感染？如果足够幸运你看到了消息，请你联系我回复@早餐小姐换个号:应该让居委下发的门户，否则有些人真的是不停的去排队抢口罩美丽白天使，你们辛苦了转发微博回复@一个幸福的小男孩儿:已举报封号。求大家看下我微博、家里有临产的孕妇感染了，没有医院收。北京什么时候延长假期？？？？？北京，您还不延迟上班吗？回复@自然与发现:对湖北的疫情发展到今天这里面少不了念不对口罩生产数量的领导少不了信口雌黄的疾控中心主任，少不了查扣渣土车的城管少不了处罚造谣的执法者更少不了一问三不知的唐主任，少不了一毛钱没用出去的慈善总会少不了物资分发不出去的红十字会，从上至下，惨不忍睹，哀其不幸，怒其不争，苦了医生，痛了护士湖北红十字会和慈善总会不作为怎么处理这也许是最好的结果了：尽管被WHO列入了国际突发公共卫生事件，但是强调了不建议限制中国国际贸易和旅游交通。 是世卫组织平衡中美两个大国利益的结果。1月27号，可真的贱。我就不信27号的时候。他们还不知道武汉发生疫情，他们从武汉出去的，不知道自己隔离！不看新闻？还是太自信了？中国加油相信国家，相信政府。我们一定会一起跨过这个坎儿的重庆挺住 ！全国人民为你加油！等你好了 我还要去重庆吃火锅呢。[加油][加油][加油]北碚沙坪坝继续挺住！！！老外对国人的歧视是有原因的，我自己都鄙视这些人，真TM丢脸，能不能把他们都拉黑了，禁止出境现在的情况不是热干面躺病床上，是所有！所有人都病了！一定要挺过来啊武汉人最好不要离开武汉，中国人最好不要离开中国。23号到的米兰如果一开始湖北不隐瞒不瞒报，及时收治隔离病人，不会这么多扩散，这是人祸！ 请给所谓8位造谣的医生平反恢复名誉中国的国际形象雪上加霜好一个估摸再增加1000多人，原来是每天增加1000多人，这套说辞也真是够忽悠人希望看到这条评论的你平平安安健健康康我身边的德国人没有歧视中国人 也没有什么大的恐慌 大家倒是都惊叹中国三座医院拔地而起的速度红十字会还搁那吃利息呢请求直播红十字会请国家 派人监督口罩生产厂家 是否是给医院了 还是被当地政府自用了回复@麦琪是个小可爱:怎么我厂里都是通知10号复工啊，现在深圳很严重，不允许回去 科普卷发回复@为撒子分手总在下雨天z:马上要回上海了好害怕呀回复@为撒子分手总在下雨天z:你在哪个小区？回复@关你屁事200107:北京马上就要开始上班了，怎么办老百姓怎么出门马上就要开始上班了，北京那么多人返京务工，药店根本买不到口罩怎么办？谁关心一下这个问题啊回复@宇宙无敌可爱小汤圆:不是说库尔勒有一个了吗，还在寻找21号坐同一辆公交车的人回复@他的娇妹:惠州已经17例这是30号的信息回复@Damany_:和去西藏那个der一样，都是22号！嚯嚯人希望疫情平息之后，政府能够好好彻底认真的调查和整顿市场，给百姓一个说法，回复@柾爱夏灰:感谢你我们村山旮旯已经防范的很好了回复@天蝎_舍予:我们公司也是，老板装傻，选择性忽略一生热爱回头太难，苦往心里藏。举国上下都看着武汉怎么个安排法。说太多嘴都干了，还怀着最后一丝期待望他们莫让广大人民群众心寒。上海加油！回复@超級布叮:那必然不可能，我的意思是说我老板就是这种看不起北上广深之外的人口罩太难买了，希望后面返程的朋友们可以买到口罩现在除湖北现有领导，中央有专人（专职团队）去做疫情耗材统计吗?  统计湖北各医院医疗耗材现有多少，有多大的差值。  现官方采购调拨的物品是否都已发放医院，明细。  国内企业 海外 个人捐赠物品品类及数量明细，物品到哪个环节点了。  红十字会收了多少捐赠现金，是否可以同步去官方采购耗材?kn90可以买吗？？？加油 武汉 你不是孤军奋战在家中自我隔离 几个字感动到我警务人员，社区人员，还有医护人员，还有小区的安保人员你们都辛苦啦！库尔勒挺住，新疆加油！很多地方开工都延期到了2月8号，或者10号。开学时间延长到了17号。强烈建议高速免费时间也延长到这个时间点。私家车载客少，相对返程的火车，客车更加安全。不然有些人为了节省高速通行费，选择火车，客车，容易造成感染。 厦门有指定酒店，我们封城之前就出来的人觉的这是好事，但价格是该酒店网上正常价格的一倍，本来这就是心里有些不舒服的，央视采访厦门集中安置，我们心里更难过了，央视真的是赞扬这种做法吗？回复@涵小暖啊:相信一附院的水平请彻查武汉红十字！！！！停一停也好、互相冷静一下努力！回复@Salorbunny:老子真呢太资啊回复@春柯小贱人:我强烈建议元宵把你全家送去蝙蝠洞。生生世世都在洞里。啥比东西回复@神明阿狐:真的宣传没到为！我妈昨天还去参加了酒席，4，5桌的！我跟我妈说你要戴口罩，她说她们都没戴口罩？？！村里那些人根本不重视，认为这不是大病，他们绝对不会感染的，我说怕万一，她说新年要说好话。怎么会感染，没这么严重，只是谣言！我？？？回复@石尧山的小迷妹:真的是，这速度也太快了，真发生还是太恐怖了。湖南真的不延时上班吗回复@霁华繁灯:湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急：湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急湖南你急一急请保护好我们的医护人员好吗？他们也是人，而且是救死扶伤能挽救很多生命的人。他们也不仅仅只是一个人，他们的背后也有家人朋友在挂念。恳请重视，人心惶惶，连口罩都没有，我们怎么挤公交地铁？回复@娄多莉:emm。不是现在还不让上班吗，应该可以举报！揉揉，希望你家里人一定要平平安安为什么不延期复工，这两天就是爆发高峰了。回去怎么上班？？？湖南报告病例都报告的不详细，让人怎么安心？？？政府这时候能做点事吗？我真的忍不了了，我男朋友他姐姐一家三口初三的时候刚从湖南回广东茂名，我特马慌得一批。我操！我又不能表现得太明显，虽然都有量体温。但是都不知道自行隔离。还他妈出去亲戚家打牌。我操卧槽卧槽回复@我永远爱阿尔托利雅·潘德拉贡:甭说了！刚刷朋友圈我弟还刚下班，哭了！回复@你刚才放屁了吗:临夏是真的回复@闰土的爹爹:老乡见老乡，两眼泪汪汪回复@雅典娜201003:那你不在广州有什么资格说？湖北的新闻发布现在我都当乐子看了..红十字会的物资赶紧分配，堆在仓库干嘛黄冈要查，红十字会也要查。我们捐的款和物资都去哪里了？！回复@羊驼想吃鱼:我去 真的！！！转发微博这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！交通管制肯定是有效果的回复@喜欢卖萌的妖精:严格是对你们的负责，理解一下他们，你们还能回家呢，他们要坚守岗位呢，回复@宇宙无敌可爱小汤圆:库尔勒挺住啊[加油]加油在挺10天就好了加油加油?为什么现在只报道确诊、死亡、出院人数，疑似病例呢，难道不收疑似了吗？似乎。。。我昨天还有听到有人说孩子没关系什么的，就是因为之前没孩子感染的时候说孩子似乎不易感染回复@春华秋实是你:我觉得这个观点不对，口罩等物品供给一线医务人员很正常，市场买不到，我在想是不是有人恶意囤积。这些人不能都送回湖北老家吗回复@记得爱老子:因为在外面做生意的多回复@淡淡疏影呐:我家对面小区昨天出了三例建议超级加倍疫情过后，希望政府能够重视 禁止所有的商贩， 贩卖所有的野生动物，请广大人群尊重所有的动物，动物是有灵性的??这次肺炎告诉我们一个非常深刻的道理，以后干部的选拔一定要专业人员管理专业的领域。如果再拿一群职业官僚来跨行业管理医疗、卫生或者是教育，简直就是为日后发生大灾难时瞎指挥埋下伏笔！不知口罩王省长，精选评论梁书记高福，论文回复@命里不知本为客丶:噢噢，你跟你老板一路人吧回复@陈庆然_:关注下医疗物品都去哪儿了吧回复@我是睿智奕心:在他们眼里除了湖北人我们都不配有口罩广东撑住啊回复@楼下的歪脖子:巧了，一样。回复@醇简拉基茨德3399:是高危重点人群，现在要求在家自我隔离或者隔离点的就都是他们，而并非疑似或者确诊病历，疑似或者确诊都在医院了浙江加油?浙江加油。。。回复@伊子19107:我们河南十二月月底停了去武汉的大巴一个武汉长期居住的，22号来天津，我真不知道她是怎么想的，武汉疫情已经那么严重你还要去外省市跑那些和你坐一趟火车和轻轨9号线人们招谁惹谁。如果你没外省市跑你可能还等不了病。简直无语了加油回复@子灵俊尔:关键我们单位平时也是24小时有人，一线一直不休假的，让我们这些坐办公室的去干嘛北京 首都 一定要守住li浙江加油[加油]最该收拾的湖北省委书记呢？什么时候动手？？？干得漂亮！这样的饭桶和光速下岗更配啊！在其职不谋其政！不撤留着过年呀！回复@徐沽云:这么多？？没这么多人口吧现在疑问武汉那个海鲜市场动物尸体怎么处理了，武汉加油！中国加油！长春加油！强烈申请北京延期开工，请大家帮帮忙，顶我上去，希望让主持人能看到回复@新昌丁存来:这种贪污腐败 在乡村政府更严重武汉红十字会!湖北省从上到下的领导 都要好好查一查了回复@张文西瓜:温州最多回复@白羊会飞的小猴子2:回复@Aicyy呀:是啊是啊！我的天回复@11i无语11:我查到了，跟我做的一趟车，晚上十点多的，不过我在他隔壁车厢那那个主任咋说怀柔，密云，平谷没有回复@咑崬:我也是没有基础疾病50岁就有点害怕了回复@流氓兔喝不喝柠檬茶:你洗了吗不说说开团拜会那几位？？？不说说八位被说是造谣而抓起来的医生勇士？？？黄冈卫健局年初流行语:那我不知道，我搞不清楚 那边湖北省委书记首次出席新冠肺炎发布会记者敢不敢问这样一个问题：省委书记您好，请问您怎么看待黄冈疾控负责人一问三不知的情况？其他地方是不是也存在这样的情况？回复@郑号锡的床上三件套:这趟车是从北往难开的回复@Sugarx丶:官方已经承认那8位医生的功劳，承认错误，并且表态对“谣言”采取更慎重的态度，没有谁能够百分之百正确决策。功与过也无法直接抵消。8位医生起初为何不采取更加客观的言论，在没有确凿证据证明就是SARS的情况下，如果能够实事求是，也许就不会被说谣言，信息的传播可能也不会受阻——不要比别人先犯错回复@Deidamia-嚴:科比回复@十几颗西柚:对不起，广州人我表示24号大家才知道严重性，19号真的没啥好怪人家的回复@汪王往旺汪汪汪:19号出门真的不怪人家，事情从24号才正式严重的回复@我在喝养乐多:封城前跑出来的全都是武汉人？全都是感染者？全都是逃跑者？我只问你这三个问题，你也不用回答，你问下自己就行了。希望我云南也能有好消息希望下面是越来越多的好消息。武汉市政府和省政府必须为这次事件负全责！早日建成交付使用哦回复@China灬靓仔:回复@不是鲸呀:社区通告为什么捐赠了那么多然而医院还是缺物资？请问捐给红十字的钱和物资在哪？到底谁瞒报了人传人疫情：中央可否要求河北省将确诊病例的情况通报的具体些，像其他身份那样具体，我们不要只看到了哪个市确诊了几人，我们要确诊人的详细情况，以便进一步了解自己的接触史，谢谢！宁夏加油，不再增加人数我们就赢了。已做好开始上班后不再回家的打算，毕竟来回路上风险太大，家里有老人、孩子。加油，挺住。别把我大广东给搞坏 一旦人口密集病毒大爆发看你这么还讲不讲得得出“可防可控”这四个字 建议封城！！！一群人说什么不要把问题的严重性很严重，要是真得大爆发到时候严重性很难想象北京的假期能不能延长啊回复@战神投资区块链:@看起来很白很软的亚子武汉加油回复@吃吧吃吧哟:回复@艾草的影子:那我们应该不是??朱广权一本正经起来也还是好好笑啊 看他的脸就忍不住记得出门戴口罩，凡事不要凑热闹突然抢到了热评，内心特别的激动，我也不知道说什么，那我就唠叨两句，陌生人们，目前疫情范围比较广，我们唯一能做的就是不给国家添麻烦，好好待在家，用电用火注意安全，有事出门一定要带口罩，口罩不多就少出门省着用，到处都缺口罩，尽量别添负担，还有，注意健康，挺一挺这次就过去，2020剩下幸福回复@染指间剪:我就在北方，我们市没有感染的人加油(? ??_??)?666作為澳門人希望能繼續0下去 也為其他地方禱告????回复@别瞎逗楞:这位女士是上午11点多坐的九号线好像是1车厢但哪列车不知道回复@一路上有你ZL:为啥建成了就结束了…这不只是收病人的吗我是95年生人  我能力有限 只捐了1200个口罩 我一定努力工作  争取能更好的回报祖国 回报社会  加油中国??快递小哥和外卖小哥真的也很辛苦啊注意身体。。。回复@11i无语11:不过如果是一趟车的应该防疫站会打过来电话很像一把手枪，把病毒枪毙的手枪回复@月白欲与-臣:感觉真是供着他们了……我们也是搁家呆着不能跑 他们也是住酒店不能跑…我想问你们播新闻咋笑得出来？死了100多人不是数字，好意思笑着播新闻？英雄一路走好。回复@滚啊滚同学:？？？？！我是青海西宁人，咋了？关心我的省份疫情我还有错了？？我有毒你离远点啊？就你有张嘴？咋不去吃?呢？，回复@刘软软vivi:我看看差多少？嗯ヽ(○^?^)??我们纳税人的钱就养这么一群饭桶？谜一样的湖北啊挺个毛线，政府一点不重视为何湖北比武汉严重了？重心转移了？回复@Traisytan:现在我爸妈都挺重视了回复@冯源sy_:emmmm倒也不必???现在上街的人多了真酷回复@胡大魔法师:我也是666回复@雯眦:哦 对了 是心脏内科哦回复@商日二班燕旭杰:奴才急了奴才急了奴才急了奴才急了奴才急了奴才急了奴才急了回复@女孩儿子的故事:你有毒吧回复@雯眦:哈 我脑残？那你文盲吧 我给你说心脏瓣膜是需要挂到心血管科的你给我扯胸外科 自己不懂就不要瞎叨叨了好么？？？？别回我了ok？看看北京把，求延期，3号开工2号回去可是出租房不让我们进去了，难道让我们露宿街头吗？ 回了北京也没地儿住只能辞职了19日出去的，大家看清楚。天津别再加了！回复@嘀嘀嘀吧嘀嘀逗逗:那真的血书都不管用的呀转发微博我妈出门玩了好几天怎么劝都不听 后来给一个武汉的阿姨打电话吓到她 才在家闭门不出 这届家长是我带过最差的一届哈哈哈哈哈哈高手在民间一人伤医，全家归西。带病跑毒，久病不起，重病不治，一命呜呼。钦州顶住。?回复@VK_Fong:肯定不够严格呀，唉回复@ZFJ-叶随雨落:现在不让办放心吧我爱中国！??回复@步步lisa:我无语了湛江本来两例的，武汉人一堆跑来的烦死了，一定要挺过去回复@宇宙少女Harper:24小时长途火车怎么办，如何吃饭喝水回复@束于空阁:建议不是强制，那时候模棱两可的，现在装事后诸葛亮请问乘坐24小时长途火车怎么吃饭回复@束于空阁:你就是马后炮回复@DoubleDeng_:确实基本关门了回复@酌杞:越来越多了，看来之前基本都在潜伏期信息更新更快了，确诊人数也少了些，肯定重庆政府和工作为一线的医护人员的工作！还有没有120送去医院不收的情况印度一出现，事情就变得复杂起来了。完蛋了，印度那个人口密度和卫生状况 回复@小刘小刘富到流油-:有人发了居民群里的公告，我感觉比较可靠等疫情结束，f4安排一下可以吗耿爽怎么不怼美帝了？医闹的也处理一下就应该多管管这种云南省政府发文2月9号24时前不得复工，为什么昆钢要求2月3号就复工回复@年年挨冻:你说你瞎不，吃野味吃的吧就知道微博哔哔北京是真要考虑延长了，不然一周后就是，急寻北京地铁1号线2号线4号线5号线6号线7号线8号线9号线10号线13号线14号线八通线同乘乘客回复@年年挨冻:1月20日，与同学在大东区津桥路巨无霸餐厅大厅共同就餐约1小时。1月22日，组织同学聚会，与同学等共10人先后在金融中心私人订制KTV唱歌、阿里郎大酒店包房就餐。最后应该加一句，小汤山已经做好准备，应对返京高峰回复@年年挨冻:患者盖某，男，21岁，学生。1月27日晚患者自觉发热，自测体温37.2℃。1月28日密切接触者管理人电话得知其曾发热后立即上报辖区疾控中心，沈河区卫健委安排区疾控中心开展现场调查和标本采集、协调120转运至市传染病院。回复@年年挨冻:1月26日8时打电话向社区医院报备，自诉咽部不适、咽痛，自觉发冷，于当日14时左右在社区医生建议下患者全家6人戴口罩乘自家车到辽宁省人民医院发热门诊就诊，被留院隔离治疗。患者就诊过程中全程佩戴口罩。回复@年年挨冻:患者马某，女，40岁，公司职工。1月20日18点20分一行6人从沈阳乘飞机JD5628于21时到达武汉旅游，期间曾到南昌，1月25日18点20分乘坐GJ8876航班飞回沈阳，落地时间21时，后乘坐摆渡车到出站口，在出站口其父母和其侄女、患者一家三口分别乘坐两辆出租车回到各自家里而且王某还拒绝提供密切接触人员的联系方式...根本搞不懂怎么想的封城了吗？航班取消了广东不要再增了回复@竹梅松--:想想那些一线的医护工作者和相关行业人员，春节加班加点，不论生死，不计报酬，不狠狠惩罚趁机发国难财的奸商，就是姑息养奸回复@可爱晶儿:哈哈哈哈我的天跟我们学校一模一样  我们还要写什么抗击倡议书回复@幽楠55:非常时期非常手段。首先，高价卖口罩是否属实，冤枉了店家？如果冤枉了，那还是好同志，如果没有冤枉，那就是阶级敌人！利用法律来钻孔子，只能从重处罚。目前非常时期，和病毒打仗，奸商还发国难财，任何时候都是敌人叛徒今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样广东浙江重灾区啊??回复@吃草莓不要草莓味:我们村里大喇叭天天宣传，天天宣传，一天不响个几个小时真的就不停。回复@还剩5年:大哥东北的吧@士多啤梨kka回复@捕获一只SAO呀:圈粉们这可不是谣言，谣言能说的那么准？医护人员的心声！回复@RSHGMH:别笑，真的多，又省钱，防护又好回复@Moment丶浩浩:现在是各省，各地都有……，不要单独一个地方深圳三号上班的难道不管管吗？口罩又买不到回复@做个窑子:正能量就你这样？坐这喊口号！中国早完了。回复@颜即正义咋地啦:据说是医院误诊判断为阴性，才去餐馆的重庆加油??????北碚挺住啊!!莫挨老子我躺在床上情绪失控3次，心脏跳动2781次，  眼睛眨了569次，这几天我实在想不通哪个沙雕为什么要吃野味?为什么要吃蝙蝠?他想补啥?广东好严重，也是重灾区，广东上班瑟瑟发抖不知道还要不要去请公布广州病例具体情况！！鹤壁六例了回复@有所居地:唉为什么搞集中隔离？？？这隔离个啥！！？？不是更容易传播吗感觉现在各路专家表态的太多了，有些杂乱了，能不能指定由某权威机构来公之于众，也减少不必要的信息流出回复@鹤满山群:不敢出了，利通区就这么大点，一下就四五个回复@喝珍珠奶茶只吃珍珠:没骗你，你自己看新闻请您和专家要对科学负责，随口一说害死了多少猫猫狗狗，无辜的生命！您们用什么偿还？哺乳动物就传染？放什么屁呢？加油疫情过后，伤医闹医的请务必严惩。不能寒了医者的心。?透明，公开化，不瞒报，就能稳定人心都这个节骨眼上了，还有伤医的？？？还是人吗？回复@星空无限寂静:是挺远的回复@睿Ruiui:肖遥心头跳动了下，身体又热了几分，两条腿之间的小yin户似乎更热了，花xue越来越空虚，好想被他的大~rou~~棒用力塞满。点东营给我挺住[加油][加油][加油]山东也是重灾区！！加油大山东别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了浙江温州医疗物资紧缺！武汉协和都没了！没了！望彻查！挪用款项的违法行为！看看温州吧??确诊人数全国top5??全市医院医护设备短缺??请社会各界有能力的人士企业帮忙??谢谢??看看温州吧，确诊人数全国top5??全市医院医护设备短缺??请社会各界有能力的人士企业帮忙??谢谢??浙江也是重灾区温州，医疗物资还好吗？武汉协和都没了呢！望彻查！【直播！回复@nnnnin_aa:元善百万监工希望接下来有一系列的好消息，等疫情结束，我们就可以举国同庆过新年了！在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医护人员致敬！武汉能！中国能！回复@·窑子·:我替我全家谢谢你啊举报贵州下属各级乡镇，借一级警戒名号准出不准进，特别是黔西毕节政府，且不在事前通知，直接在路上设点劝返，同地区不同乡都不行！真好啊，以后有事大家都往外跑吧，跑出去的都成大爷了回复@搞笑幽默热门段子:这条评论带走了令堂令尊还是要生活啊，不能盲目封路啥的！回复@热心市民莉莉酱:我们小区也是如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。那咋隔离回复@Jyh远方:不知道是不是这个菜市场要关门了 所以卖的特别贵一人一间，呆的都好崩溃回复@鈡無艶:哇，那么贵的吗请严查红十字会举报电话和途径呢？少喊口号，多办实事，多听群众举报，多一分铁面无私，少一分人情事故不解决问题，而去解决提出问题的人，是否违背了党中央要求各级领导干部要冲锋在一线，要正视网民言论，要从“骂声”中听到“民声”，而不是用手中的权力夺走网民的麦克风！回复@宸傻傻:我一直不敢出门已经8天了，新闻只通知勤洗手，什么时候让洗头洗脸也没通知，不敢洗，生怕违反了规定。我们要向“8名发布不实信息者”致敬，要向更多的因讲真话而被攻击的专家学者和百姓致敬，你们的敢言不怕邪代表了中华好儿女真正的正能量和正义感，历史和天道会记录和站在正义者的这一边。敢言敢想敢行是灾难的最大救助者！苟利国家生死以，岂因禁言避趋之！这种情况，名古屋机场的上海乘客不愿意和武汉乘客坐一架飞机，一点毛病也没有吧有一说一，日本也要加油这传染性太强了叭滚吧回复@Jyh远方:我昨天买的白菜苔10块一斤回复@鈡無艶:就是菜市场啊江西新余市医疗物资紧缺！新余市人民医院的医生穿雨衣工作唉，19号，仅仅是10天前，赖这家人吗？但那时候没有人被告知到严重性。10天前有几个人戴口罩？没有如果了，只能严防死守没退路了不能自认倒霉，公安机关和检查机关应当按照武汉宣布疫情开始之日起，对这部分仍然肆意流串播毒的事后进行追诉追究责任！！！ //回复@Vtrian:报告应该严谨，数据前后对应是基本常识。具体数据咱就不知道了。总数108万应该更为复核常理吧，他报告一顿，老百姓只能猜数了回复@玄载隆容为延:但是注意啊，重点他们是武汉城区回来的，自觉点好吗。@-刘肉面-回复@Jyh远方:在超市买的是不是 菜市场菜全部涨价江西加油?江西还有医院的医生只能穿雨衣，江西做的付出也不少。物资啊！！！看看江西吧！！！回复@今天的风超甜哎:好可怕回复@Hello_JunTong:不好意思不是那的不常用这词如果不是因为肺炎，他们这个自驾路线及游玩地点选择的还挺不错的，都是热门有特色的地点我回复@鈡無艶:我妈买6块一斤呀都科学点吧 宠物没有错 不要在这时候抛弃他们回复@Sherry-小太阳:我也觉得 用点基础药李兰娟院士的话被中国网直播歪曲，直接冠上宠物也会感染新型肺炎的名号大家不要曲解李奶奶的话，保护好自己也保护好宠物回复@和你去拥抱hh:我算是反应的比较及时的了，即使屯了好多口罩，那时候都还有好多，好多人还说我太紧张了，然后过了一两天我们这就买不到口罩了，身边没多少人屯口罩的。三星炼金还来天津古文化街了！22号他们买口罩了！估计得戴口罩，要这样也许还好，武汉加油回复@_漠溪_:请问广安的官微在哪里江苏一定要加强宣传啊回复@衣荷之殇:是的?就是要让每个人重视炸酱面给牛肉面加油回复@Dissaquarius:银川晚报回复@彭彭的大南瓜:香菜凉拌折耳根、折耳根炒肉、折耳根伴卤肉回复@nnaeseci:快把车停在外面，别开空调，坐里面消消毒，今天热死了回复@20J录簿:新闻报了啊，华人圈子都知道，还在找当天在家宴吃饭的客人呢！回复@卿尘推书:不用客气，面对疫情应该大家团结一致彻查红十字会！福建加油?回复@越森跳跃:你可爱极了 放轻松吧 没事现在的情况:我们没病的乖乖待在家里，自我隔离，不出门！有病的有恃无恐，反而各种出去遛达，还谎瞒！我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！贵州加油！天佑贵州！陕西已经是唯一一个接壤邻省还没变砖红的了，挺住啊大陕西！1   de    feid安徽政府真是回复@歌吟天下教育交流群:写的好不能提孩子，孩子是软肋，直接泪崩红十字会能不能给个说法？？？对得起省吃俭用捐了1w的拾荒老人吗？？有心吗？？我大天津加油啊，我们都陪着你了今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样、.@隐形伴侣72这么美的地方不想让你有事 我喜欢的男孩子在云南我想看湖北收到的捐助钱款的去向和前线快递物资去向的直播辽宁本溪市第六医院一线医护人员缺物资武汉当地有孕妇感染的，能不能重点关注下？两条生命在一起的啊！有没有人管？我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！26号......还好是自驾....希望回来后自我隔离了没到处乱跑今天我把村上打麻将的老人给举报了，就像他们当年举报我上黑网吧一样？？？？？？？26号？？？？回复@彭偉T再回來:@vickyfongw回复@我的围脖是我的围脖:收到！回复@不加coffee的sugar:别说了 快走了 等会再把你咬一口 我也走了 再见吧 这层楼 名片了不起回复@不二的星辰:就当我没说，咱也不敢说，咱也不敢问，咱也不知道…求求了 普通人过日子真的很难的 我不敢想经济重创之后的样子 别他妈再吃了 别他妈再瞒了 别他妈的腐了…麻烦彻查湖北省红十字基金会 发国难财biss广东挺住！[加油]???武汉战疫湖南呀回复@材料科学abc:稳定民心而已回复@芊泽一笑:看了19号的新闻，还说能控制住呢回复@二营长去哪儿了:他还没死想不明白，为什么南方这么缺口罩和物资的情况下，中央不出一个专门的直播频道，滚动播出和地方医院救援信息汇聚全国的力量，只要能帮上忙一直都只是播报疫情感染的人数，没有一家报物资的，可网上全是各大医院的求救信息。真不知道是物资够用，还是真的缺，还是隐瞒情况。大夫没有口罩，怎么救人呢。想不明白，为什么南方这么缺口罩和物资的情况下，中央不出一个专门的直播频道，滚动播出和地方医院救援信息汇聚全国的力量，只要能帮上忙一直都只是播报疫情感染的人数，没有一家报物资的，可网上全是各大医院的求救信息。真不知道是物资够用，还是真的缺，还是隐瞒情况。大夫没有口罩，怎么救人呢。跑西藏的憨批贱不贱啊西藏给我白回去！浙江温州累计172例?确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)?湖北外灾情最严重的地级市?一个二线城市顶一个重灾区省?各医院物资紧缺请求支援?拜托了温州真的很缺?又没多少人知道 请救救温州?救救浙江? 别再增了回复@材料科学abc:20号官方开始通报就能预料到这个数字还会激增 介入太晚了回复@爆可西:这样子，航班是一样的诶岳阳现在一个口罩都买不到有没有人解释一下前两天说的被隔离的武汉人免费吃三十块钱的饭的事儿？？穷学生从自己零花钱里省了几十块钱捐到腾讯公益了，我不想我的钱被花在这上面！！宁夏也太严重了吧回复@打铁挖矿炼钢:年轻人身体好，潜伏期也长回复@Lemon雪7:不知道啊襄阳人民向宁夏援襄医务人员说声谢谢！石嘴山挺住回复@好像不太会讲:具体等通知补肺丸打的广告是抵御病毒吃补肺丸，这种人血馒头就这么好吃吗？希望国家严查利用灾难打广告的垃圾。[加油][加油]武汉加油！如果当初相信八位医生说的话，何至如此……英明！口罩都捐给武汉那边 我们这边都没得卖了: 【转发帮扩！? ?回复@电台情歌王ocean:#中央巡视组转办案件#尊敬的 .您好！新昌县回山镇柘前村主任丁颍州贪污受贿。私扣农民耕地补贴，新农村改造费用被私自挪用，对于上报的村民进行打击报复。本人身份证为凭.:--举报腐败.请相关部门引起重视。因担心举报渠道作弊，特向您求助北京真的在扩散……求北京10号上班！延迟复工好吗北京回复@XLRainice53197:回复@Jim王威:太可怕了回复@不过六级不更名:有道理回复@金魚花火ni-:请问沾益的在哪里呢回复@丨QMYi:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈北京不延期复工吗？能不能给个官方准确答复？？谢谢?天天开会防控 就是不延迟复工回复@疯子荣-纠结荣-_-:小可怜迷你鸡合肥瑶海区的具体是住哪里？回复@疯子荣-纠结荣-_-:有没有总比你的迷你鸡要强回复@Takeshi毅o-zZ:那我又要联想到前阵子朋友圈里的基因战了回复@芊泽一笑:预言家回复@Ispecial_:别的不说我上学期接外包项目赚的钱连带奖学金一共一万多全部捐给武汉了，我这觉悟怎么了？回复@无墨而记:是，华裔哈哈哈，憨批，再给爷往内蒙跑了哇，成了重症了哇回复@社畜一号:你有性功能吗回复@社畜一号:自己绝后还要拉别人下水？庆阳到底有没有啊？周围的市都有了庆阳人民好慌回复@社畜一号:脑子不大臆想倒是挺多回复@社畜一号:我倒是没有盯着女人骂，你应该算不上是个人。回复@语气7分熟识:不出去，总不能学那些不知自我隔离，满世界跑还嫌弃别的地方集中隔离点条件不好的武汉人回复@疯子荣-纠结荣-_-:你家女人都被针扎回复@疯子荣-纠结荣-_-:那你真是可怜后代也都是迷你鸡，迷你鸡生迷你鸡回复@雨露哟:吃野味的我觉得是无知，不予评价，但是不知道自我隔离，封城前出来的真的都是祸害我们内蒙医疗条件真的不行，为什么当初要跑内蒙来呢？看看把自己搞成重症危重症就高兴了吧回复@醇简拉基茨德3399:引战？笑话，输入性病历难道不是封城前跑出来的？？？现在在武汉自我隔离都是好样的，封城前逃出来的你让我们怎么看？回复@FAhMKR:我们学校原来是初六去学校了，但是都推后了，目前还没有定哪天去学校，可是我们老师又布置了一大堆网上作业，天啊，回复@坤坤的小源子:他坐地铁了没有啊。。回复@roastsaira:你看看湖南这几天病情更新的速度，飞速，昨天又多增加了了78例共计221例，今天又多增加啦56例共计277，每天以这个速度增加却没有人重视，真的很想哭，今天终于看到我们湖南上热搜了回复@毒舌未那:对，不能报道一下行程轨迹吗回复@ATREEGROW:好像是在分泌物中检测出了病毒，就是没有病发，时间到了病毒被自身免疫清除。患者3和4是差12岁的夫妻啊内蒙古的所有人，你们都要好好的。回复@青峰拂来1031:医生最开始诊断阴性，所以全家才去吃火锅庆祝。有了症状还往回跑的跟大陕西和自己家人是有多大仇这个挺详细，有利于人们尽量避开天津对每一例病例的说明真的很详尽回复@婉仪不是玩意:我只想说  巴中绝对不止4例  信息都看不到  害怕以后我也可以写简历 参与过国家性重点工程的监工叉酱给我冲！！！！！呕泥酱？？？？？天津这次真的?，现在还每隔两小时发布所有发热门诊的侯镇人数这种的先阴后阳的怎么办？歪滴中华，歪滴胡建，歪滴虎纠gia油回复@你的火星朋友:我后爹，说啥也不听，就说没事，口罩也不带就出去买菜，真是他妈的气人，想把他怼墙里抠都抠不出来东三省挺住啊加油武汉，加油中国回复@哆啦皮儿:实话啊响应了怎么病例的什么信息都不知道?看看看广东，看看惠州吧福建还是突破100了祈福福建。不要增加了。哎 你的评论看不到，所以我想请求:可以将病例精确到县乡一级么？云南多的是县乡啊！拜托了！能不能精确到县区啊………云南太没存在感了，再这种下去么老火了没挺住，14个了回复@九块六毛三的小薛:我是真的服气了，每天都是最后通知湖南的情况，湖南昨天新增78例，没有上热搜，连续几天新增一个比一个高，没有上热搜，现在全国第四了，还是没有上热搜，到现在了一个治愈的都没有，真的一定要等到湖南首例死亡的时候才能上热搜吗？求生活轨迹公开透明，每天早点更新新增数据！！！湖南给我上去！！！回复@笑点很乱:最重要是 病原体是未知的 不是用眼睛可以看到的 又没有检测的东西 我们怎么知道有没有接触过病原体   如果都能知道 现在还用封城么  只要都说实话 就不会扩散了啊转发微博回复@白桃乌龙垯:我们一起加油湖南你急一急啊，重视一下，人数那么多还不延迟，我马上要上班了啊看看湖南吧等这个病好了欢迎大家来贵州玩呀！我们这边山美水美交通现在也方便了，贵州人民也很友好的！！！我们不吃野味的！就喜欢吃洋芋回复@婳婳mm:姐妹你咋醒这么早回复@妖哥十八岁:现在有没有问题都是运气成分居多，你那个超市没有武汉回来的人肯定安全，如果刚好有个武汉回来的在里面买东西，那个口罩肯定没用了，如果口罩充足当然换勤快一点好，现在不舍得经常换口罩那是因为口罩稀缺，不代表口罩真的可以戴三四天，拆开包装那个口罩本身就被污染了，何况三四天里戴起摘下的回复@越森跳跃:@糕糕噢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，举办自己好几次如何劝家人不外出吃饭?湖南不配拥有热搜？回复@日不落城主:呦，你个没脑子的，还好意思问我回复@易先生家的妍子:……后来看了看他名字，误会回复@茶味荼蘼:？？？回复@喜欢菅田将晖的小张:人口基数大回复@章鱼哥我海绵宝宝啊:如果口罩充足肯定换勤快一点好，所以现在什么时候换口罩取决于家里还有多少口罩，不舍的经常换还不是因为稀缺，楼主虽然说的直白，但人家也没说错，我觉得底下说可以戴好几天的人才是杠今天的湖南疫情还没出来湖南顶上去啊。湖南人看微博少吗？没有几次上热搜疫情就是命令，防控就是责任。 武汉加油！中国加油！??请海南政府公开病例行动路径、具体区县以及疑似病例数据??病例何时抵琼?来琼后到过的公共场合（包括但不限于超市、景区等）?是否乘坐过公共交通工具?若乘坐公共交通工具那么公示在哪?我们可以现在不出门但在此之前存在与病例到过同一场所的可能 还请公布以上信息??拒绝模糊具体疫情???回复@Miss不止Ume:我从小就是绍兴人   历任老师都说绍普回复@骁匪三哥:....大哥。我浙已经四百多了。 你们的十倍啊。我们还没叫封。你们别慌求海南省公布确诊病例详细情况? ? ? 吉林真的在努力了 我妈妈50岁了还在工作岗位上抗击疫情 心疼她今天又多了五例海南加油，小岛撑住恭喜青海成为第一个控制住的省份，继续保持，希望是好的开始这个0看起来分外养眼恭喜恭喜 稳住云浮和潮州又挺过了一天！广东加油啊回复@吃肉喝酒的佛爷:吉林真的 经济条件和医疗条件堪称全国最差 真要有个重症的我们都难治黑龙江信息能具体点吗能不能拜托哈尔滨公布一下13例具体信息！！拜托了！！23号跑尼玛东三省加油病例2干啥呢？23号了……还往外跑我也是服了回复@她就是我旧时光里的光:好像收到了 可能有个武汉的号吧回复@阿策WJY:呐你是没感受过被老师操着一口绍普大骂特骂过兰州市的三县五区，到底疫情在哪里？？？挺住 我大广东挺住啊甘肃的数据报告总感觉不够细化，在详细点会更好。广东好严重啊！！！！别在增了吉林加油！！！有没有人管一管我们这个小地方的价格我其实很想知道怎样算是疫情高发区，为什么不是都隔离呢，返回的路上也不安全呀！浙江温州累计172例?确诊人数全国市级top5(前后都是湖北的)?湖北外灾情最严重的地级市?一个二线城市顶一个重灾区省?各医院物资紧缺请求支援?拜托了温州真的很缺?又没多少人知道??请救救温州?救救浙江? 3个月后才有疫苗回复@布鲁达克:这是逼我在家好好写论文么快点上去啊，我的大浙江不要越来越严重啊温州……南充哪的？回复@今天喝八杯水吗:民意也能挟持新疆挺住，加油！新疆加油回复@帮我消消黑眼圈Naomi:我们也是  有几个人发着烧还回来  现在住院了好想听见昨天的无新增病例消息这消息昨天根本没看到太对不起日本了，对不起全部外国友人回复@匆匆星光2020:在哪里看的啊这几个憨批 ，让国家损失这么大！真药可以 救命，真话可以救世。这次国家损失太严重了！！！这这一飞机的遭殃了 日本这次给我们很多帮助 希望你们能平安度过武汉这病毒比预计的厉害。信阳信阳信阳。河南一定要挺住啊信阳一定要挺住啊镇江三天无新增了，加油俺们山东现在真是勒紧裤腰带过日子了，口罩 酒精我们也缺，蔬菜一样涨价，但是该帮兄弟省份还是要帮的河南增长的数字有点大呢，加油啊，挺住！！！！南阳确诊人数超过郑州和信阳成最多的了淮安？？？???上海人真的差点想骂脏话了，上海面积只有北京杭州2/5，重庆的1/13，天津和温州的1/2，更不用说跟省份对比了！！！别的省市轮流上热搜，上海都破百了目前都没人关注。上海各大医院包括金山都缺物资。武汉900万同胞加油！医护人员注意安全！吃野味的请往身上喷满消毒水别出来传染人。谢谢对数字渐渐麻木，大山东，你要撑住啊！我天城根本没封住啊...我妈朋友1月22坐高铁去的襄阳呆两天又去的南京 前天竟然回吉林延边了？？？人就是这样不堪一击，脆弱无力，却贪念极强，为自己的无知付出代价，加油↖(^ω^)↗加油中国。又要变色了求求成都延期复工吧如果安徽的疫情还是一快三高，多集中在农村地区，或许中央该注意下了安徽这速度安徽你太快了吧为什么成都还不延期复工？是觉得不够多不够严重吗？贵港 来宾 崇左给我挺住回复@Yue-Mr:去的够远的1.请实时发布确诊的具体信息 和行动轨迹 ，四川发布 成都发布请不要互相抄了 请发布具体信息2.希望延期复工  成都人口那么多 开始返程复工又是一大波传染3. 请加强机场 高速公路 火车站的管理 高速下来省内车辆根本不量体温 成都东站和双流机场也有很多人反应不量体温回复@兔看美食:白岩松学长！！回复@徐长脸:机智如你，说什么大实话回复@大大幻想家:我有个疑问，他这复制不完整的5毛钱还给吗？回复@_iShikawaArmi_:回复@贝贝有只胖卡多:山西的也还在等尧帝下令呢回复@原来是涓涓呀:别急，这是刚开始，上班以后还得传播，如果病毒变异，还得空气传播就麻烦了这次肺炎给我们本就贫穷的吉林更是雪上加霜回复@我名字好记haoji:反正我想表达的就是这种语气就是容易引人误会 不知道大家有什么好吵的回复@星空无限寂静:相同的想法啊广西加油挺住，我们大家一起加油。强烈要求河北省公布一下具体县区以及小区（村庄），这全靠大家猜，不是给造谣传谣的制造机会呢？要是不瞒报疫情该多好，人民没有选票，人家就不把你当人对待。求河北官方公布到区县，现在只知道数字，具体在哪接触过哪完全不知道可以让河北省公布大概在哪个区或者县吗上海政府这次防控疫情措施一塌糊涂，让药店门口排这么长的队伍买口罩，存在巨大传染隐患，其他省市都在管控人员流动，就上海敞开大门还欢迎回复@陈庆然_:邢回京今天沾一口野味，明天地府相会借楼，谢谢日本水户市民和缅甸捐给重庆的物资，谢谢，重庆人民会记得的???回复@Yue-Mr:敌情严重，往山沟里转移。大葱和烩面都生病了，可还是要想着怎么救生病的热干面我们这一家店棉布口罩70块一个只能躺平任嘲骂了…别乱跑，再去传染别的国家了境外感染者 只能说抱歉 我们错在先这些标语给力  出门聚会是无耻之辈，一起打麻将是亡命之徒 这个狠一个比一个狠 我又想起河南姥爷无情关窗的那个视频 哈哈哈哈哈哈 “你赶紧走！”武汉人民挺住，山东的大蒜已上线，河南东北的大白菜已装车。内蒙甘肃的土豆已到位。还有很多省市的卷心菜投手玉米加农炮正在火速驰援，豌豆炮手已就位。这场胜利是属于我们的。加油我的热干面，加油我的鸭脖子武汉前几天报道预计还要新增一千多，害～原来是日增?不要再增加了?重庆必胜[加油]确诊人数减少了，是个好消息一天新增一千多！！！希望辽宁公开详细信息也重视一下江西吧 江西这个小孩平时也挺乖的@啊啊啊啊阿梦呀山西人最多吃个面捏的小动物啊，放过我们吧发国难财，罚！重罚！相信国家相信党，一切都会好起来的！英雄我们山西人就吃点野菜喝点沙棘汁的... 呜呜呜...我们江西真的是透明省了！明明我们也派了很多医护人员去武汉  捐了救护车 捐了医用手套 捐了80吨萝卜 明明我们自己省内物资都不够 还要给武汉送东西！也上不了热搜！什么时候也看看江西吧江西又是午夜档？可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染，执照被吊销。说真话，就是这个下场吗，就好比如有人说山上有一只华南虎，但是你们说他造谣，你们说这不是华南虎，是东北虎，但是你们不知道这一样是老虎嘛，拜托了，可以去这里看全中国大概有90%的人会存在上述可疑症状～～因为我们都是亚健康@安葛安百真好回复@lan_米兔:北京的热搜似乎没咋降过，一看，感觉很正常了回复 回复@仓鼠家没有余粮了:我特么还有第二批，浙江是不要了吗，都没人管，自救还被骂，物资都没有武汉人太棒了 哪里都有你们的身影回复@nfgsw:那位跑到西藏的，别找借口说去朝圣回复@埃老老:停哪，中国政府和国外的政府决定的吧?回复@我是已已你快走走:这个就是上升到国家的事了。毕竟是新加坡没有提前，然后健康的和疑似的弄一起了。相信疫情结束后 会给杭州班机一个交代的浙江给我挺住！回复@粽子的宝宝P3ng:谢谢谢谢！！回复@百香果的气息:就算是造谣，我也选择相信回复@小许的朋友:竹鼠？华农兄弟？回复@半泽树:转发微博额回复@一厘米身高差:谢谢我雯回复@YongsooLee:那不是你狂犬病先吠了我才评论吗当时说是谣言被抓的八个人都是医生，最可笑的是他们现在还奋战在抗议肺炎疫情的第一线。山东免费送菜，红十字会说拿来卖是咋回事？8人造谣不说了？回复@颜小柒_cri:不疑似了回复@温婉恬静的江南女子:既然知道武汉返乡的人员很多，防控一点做的不到位回复@鹰翼狼魂:我现在咳嗽，咽喉痛，但是不发热，36.8左右回复@联合参谋部战略忽悠局:罚款不妨碍吊销，可以罚完款再吊销?回复@宇宙少女Harper:我们后天就上班了，车间有一百多人。去哪举报呀很拼！我们在家里窝着，已经很幸福了。回复@YoYo1141:攒劲！加油，你们辛苦啦百万云建工与你们同在，辛苦了！回复@星空无限寂静:老铁 我说的是宽甸县里 不是整个宽甸重庆什么时候能买到口罩，解放碑到乡镇药房都没口罩！市政府在干嘛？回复@中原豪歌:不用历史来为他们正名了，趁现在吧～他们不是仅仅是8个市民，还是8个武汉一线的医生。真是可悲可笑必须为他们正名回复@彭双兵:必须的，不过大多数一般都是窝在家不出来的信息接力，广而告之！辛苦了，一路走好北京需要延长啊，现在可能在观望发展吧？回复@船等鱼眠:初八上班回复@甜甜的草莓味呀:4%本科真的很有可能，有些人心里只有政治仇恨，丝毫不考虑病毒传播的后果，先地域后生命，这几天看见有好多人地域黑湖北、香港，很无语……希望那些人只是口嗨，真的那么想的要去看看脑子一路走好想了解一下，出院病例是怎么治愈的？会产生抗体不会二次感染吗？走好为什么一个人只能传染2,3个人？我一直相信好人有好报 加油武汉金银潭医院院长夫人痊愈 。隐瞒了身患渐冻症的病情，顾不上被新型冠状病毒感染的妻子，武汉市金银潭医院院长张定宇坚守在抗击疫情最前沿30余天。今天传来好消息！大晚上的刷到这条，突然泪目幸好我21以后都没搭过地铁一场无硝烟的战争已经开始了，我相信这场战争我们一定能行！武汉加油！中国加油！都要好好的，照顾好自己@waiting钟离阿坝挺住不要怪其他地區封關所以普通外科口罩到底是医用外科口罩还是医用护理口罩？英雄，您辛苦了，一路走好这吓的回复@柴可夫思挠:所以要彻查背后的人建议疫情之后广电总局号召影视公司和演员把2003年的非典跟这次2020年的新冠状病毒肺炎分别改编拍摄成电影上映，纪念这两次战疫。更是提醒健忘的国人，以史为鉴，莫要再历史重演。支持的顶。啊啊啊！！！超级好的消息！！！不向8壮士道歉？？？？？？回复@榕榕他爹:后来这里闹情绪的比较多，热水用电什么的都解决了，环境还行吧北京不延后上班吗？？？还是2月3日？？？北京这么多例还不延长假期？回复@榕榕他爹:是公众号吗？你要早点告诉我就好了，现在接到通知我应该马上隔离结束了俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了！熟悉的城市变得那么陌生，不过在大家帮助下，一切都会好起来的顺丰顺丰的是真是假(~_~;)俺山东除了两批医护人员还闷声干了这几件大事，运送了600吨蔬菜连续送15天，总理说的护目镜和隔离面罩也准时送达，临沂无偿捐200吨大蒜，聊城1500吨钢材支援医院建设，新华制药捐500万药物，淄博消毒剂企业捐100多吨消毒剂，日照13吨酒精口罩和防护服，海尔捐300万医疗器械 口罩防护服，行了写不下了 //哪来两个吉祥物，真的很不吉祥有预感这个病很快就会好起来如果1月2号不以造谣抓那位医生，给武汉市民吃变质“定心丸”。如果湖北政府两会期间不要顾着慰问，深入社区、街道进行基础卫生宣教，最起码在月初让大家把口罩戴起来。如果湖北省F4不是一帮佩琦。或许所有人都能过个好年回复@小旭pogboom:好的，谢谢回复@升官V发财:然而，我们湖南不配上热搜，每天早上都是我手动搜的SF截胡他人货物是真的吗？打破底线吗？他人的救命物资变成了那些员工发国难财的捷径？？？真不敢相信…希望能早点证实。太气人了，顺丰快递员偷窃别人的n95口罩转卖？真的假的？怎么会有这样的人啊关注一下顺丰回复@丶別時容易:了解基层人民诉求，不是他央视应该做的回复@丶別時容易:请问，网传被处理的八个人，都是医护人员吗？说他们还在一线，不管真假，应当有态度回应关切！确实不能比 但是这个病毒比sars要狡猾就是承认sars数据有局限嘛回复@月亮是小王磨弯滴:我睡觉呢回复@新男朋友:汕头新增的两例是哪里的加油，希望这次的灾难能快点过去。好慌，感冒赶紧好//回复@小麦色937:阳江闸坡 海陵岛有几百安排在酒店里...三福店不遵守市场营销瞎安排员工义务加班，店长走都不让员工走苏宁电器头铁，还在卖，每天小区进进出出都苏宁的加油加油加油加油！！！回复@N廖炳豪:连平武汉加油!中国加油!回复@朵拉朵妈:@新浪湖南回复@辣个驴子鸭:高安公众号里面会写具体地址加油 武汉 中国加油回复@歌吟天下教育交流群:十分赞成笑死人的一个省长终于带口罩了转发微博海参具有免疫调节作用，而且，海参在促进体液免疫、细胞免疫和非特异性免疫方面的作用非常显著。可以显著地提高人体免疫力，具有抗癌杀菌的作用。 ??需要海参或者想了解更多海参知识的小伙伴赶快私聊我吧?回复@南宫飞羊:我挺你，毕竟这种时候人性就会完全暴露出来，虽然我真的忍不住会怼他们回复@Mim13an1:所以你这样的人希望没有人帮助你，毕竟你只想人家救你，不救别人，看得懂人话了吗回复@女儿说她爹长的不是很丑:拉倒吧北京都多少了回复@枯藤枯藤:对啊，别人又不是你爹妈？帮你？看不懂人话？回复@新疆扛把子冉尼玛:人不为己天诛地灭: 信阳是重灾区啊离武汉最近的省外城市涌入了七万多人，一个三线市就二三十个病历快顶不住了，请大家帮帮忙啊回复@fqw的粉丝:说你们除了讽刺和骂，好像也没有啥了，层级比较低，逻辑没漏洞啊，跟着你们回的回答啊，你说在洗，请指出啊。回复@若克丽丽:你说瞒报，你算老几？回复@兔子妞妞_xianzi:跟你这种满口喷粪的人有什么好说的，现在人人自危，我说大家别高兴太早，你反驳我就反驳我，说我脑子里有屎，呵呵，要是不会说话就不要出来丢人现眼回复@水岚遣心:懒得和你说，自己往下翻评论回复@fqw的粉丝:你指出来啊？不是说我给台独洗吗？哪条啊？我好像之前说的是，他们权利的问题，也没有要洗啊？我中立就代表给台独洗吗？为啥非得要按照你的角度考虑，想法来？@阿姨超甜回复@Reeta_曹:哪条不是呢哈哈哈哈哈 笑死回复@Reeta_曹:那你为什么说我们呢？？？？？？你说话为啥这么多逻辑漏洞呀 你说你中立 为什么自始至终我只看到了你在洗台独呢所以北京可以适当延迟复工吗?北京呢？政府机关下周一开始上班 又是高峰期回复@兔子妞妞_xianzi:证据提供给你？你算老几？回复@fqw的粉丝:哪条评论是在给台独洗？回复@Reeta_曹:我懒得和你讲哈回复@fqw的粉丝:我为什么要在你们面前说台独？我想在哪里说什么好像是我自由诶？还有很多疑似的没确诊！等过段时间人数就会下来了，大家都不要恐慌！每个人只要做好防范措施，保护好自己就是对国家最大的支持！加油(? ??_??)?！北京啥时候能再次延迟呢回复@若克丽丽:你说瞒报，那就请把证据拿出来，别只知道拿个键盘出来张牙舞爪回复@boboleilei520:你们武汉人带着病毒全国全世界的散播 自己有病也不能放过社会 这种报复社会的心理你也站在除武汉以外的全世界人民角度换位思考一下吧马上就要回上海了，怎么办回复@8Butterfly·:你们也只是嘴上一句感谢 然而你们武汉人跑来上海祸害上海确是实实在在的发生的事 还到处逛商场旅游 搞得上海人心惶惶 上海 全国的经济都被你们武汉人拉低了为什么还是有人跑西藏啊真有人跑西藏，有病！我到现在都想不明白 为什么要吃蝙蝠? 是想飞吗？？？强烈推荐，冠状病毒风波结束后，拍医疗剧或者纪录片，让大家都重视生命，毕竟还有很多无知的人。十四天的潜伏期、你品你细品回复@大草包呀:陕西汉中回复@Dreamingsleeper:那些来上海祸害上海的武汉人要点脸吗 看看城市都被你们搞成什么样了回复@美白丸日本铂金美白针pola人胎素:武汉真心不值得 ！！！回复@星星是星河里的光:我只知道我身边的情况并且举报了回复@兔子妞妞_xianzi:你嘴巴里装的也是回复@没烦恼魏同学:我就是贵州的，我说什么，你没有键盘吗？！回复@YUANZOUGAOFEI_sun:有了路，就可以发展经济，适合贵州的发展方向是旅游，旅游就得有特色。所以才大力宣传少数民族。并不是只有少数民族贫穷，贫穷不是谁的错，谁又甘愿贫穷。所以希望你别太看不起穷人。回复@不吃大蒜-:你也是回复@有故事的小兔:蔡英文也没跳出来替中国人道歉啊，而且蔡英文这种东西还能跟人比吗？广大台湾同胞才是我的邻居，比如小S和范玮琪这样的回复@鱼错错:谢谢亲回复@墨明棋妙文文:所以汕头落后不是没有原因的热带风暴海洋回复@s四月花开s:误会了，我是说我是辽阳灯塔人回复@十里寒塘路__:武汉挺大的，除了熟知的武汉三镇，政府为了扩张，前些年把周边的好多地级片区都拉进来了。具体多少社区我也不晓得，我就知道我这一片好几个小区都是一个社区管理。上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关我怕最高峰那个数字我hold不住过年了，华南海鲜市场开启了集蝠活动，全民瓜分3亿病毒，还有机会得全家蝠让全家进医院隔离回复@Kay2Karry:重庆卫健委有没有官博回复@被贫穷包裹着的奶茶味糯米糍:真的假的，确诊了怎么跑脱的没看时间吗，人家封城前四天出去的，而且当时也没有症状，出现症状后也主动就医了，也没必要太苛责了。。。up    加油！平安???所有病情，无一例外带武汉两个字，哎别跑了，这样下去……有举报电话没？我爸天天往外跑，天天出去喝酒回复@坂田四神:最后是确诊了吗？在武汉确诊了不可能跑的脱吧回复@有知亦有无知:蛇好像有养殖的回复@M风雨者M:昨天日本大分市一个并不富裕的小地方，把自己储存的5万只应对地震灾害的口罩捐出3万运到武汉。今早日本专机送紧急支援物资到武汉:约1万5千个口罩、5万副手套、8千个护目镜、2千个医疗外科口罩、防护服50套。 正在筹备今晚或明天再包机继续送救援物资。就事论事，你的好邻居蔡英文给你啥关怀了？回复@狐狸千歲:我也是这么想的，为什么都是女性？我们这边派过去120多个医务人员，也是大部分是女性近一周左右可能是高峰期，建议大家有些发烧症状轻的，很可能不是新型病毒传染，只是普通感冒，先在家里治疗，使劲喝热水，比去医院安全些，去医院心理压力和风险太大。火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关；国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。男护士，女护士，前线人士，作战病毒中国勇士；医者心，仁者心，中国心，三心齐相聚。加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油【直播！央视新闻专访胡善联教授 解读防控措施！】新型冠状病毒感染的肺炎发病率是否已到达平台期？返程人员流动会否引发新一轮传播高峰？看直播↓央视新闻独家对话复旦大学公共卫生学院卫生经济学教授胡善联，关注疫情发展，解读防控措施！0这太详细了唉 那时候都还不重视 也不能全怪他们回复@ShabbySoul_破旧的灵魂:那是回家的基本线路没错，但他在即墨21发烧22坐车23去医院这个操作挺迷的，所以他挨骂也不应该委屈。他其实可以不回家，直接在即墨就诊。我的天啊，好吓人就怕发现非武汉接触史，非隔离人群发现病例。辽阳，挺住。辽阳。加油回复@神秘男子y:受理了吗加油加油呀中国加油回复@欧薄荷熏:害怕，我们这小地方的厂里都延迟上班了回复@四七chen:昂，朋友姐姐是池州的，前几天单位里同事都确诊两个了回复@张怂怂X:阜南安徽缺物资啊！！我这里的口罩都是向亲人借的！！附近药店买不到口罩！回复@都是风景幸会:我刚下楼拿快递 快递已经进不来了 在小区门外。回复@有故事的小兔:你家孩子跟外村孩子打架了，你还没说什么，结果你家邻居就跳出来给了你家孩子一巴掌，然后巴巴地去跟外村人道歉，你是什么感受？ 反正我会送给那个所谓的“好心邻居”一句：你算个什么东西？同样的话也送给微博上这些迫不及待跳出来给外人道歉的“好心邻居”！0舒服了你问我为什么这么闲 这个故事还要从一只蝙蝠说起 阜新挺住！初五 晴 我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪些瓜娃子为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？回复@梦想当妈妈桑的某老师:大概我说的你? 了，所以你急了? 骚凹瑞刚拉黑了一个来评论里刷存在的港独废青回复@青枫爱指弹:我在微博上抱怨了一下，结果村干部和派出所找我谈话了…我妈说让他们在村里以后不好做人回复@旋覆来服:北京回复@北风有诗意:安医回复@怨念2的3457:是要先用开水烫过再剪看到武汉签发的护照直接不给值机不就好了，现在搞的北美主流航空公司要把全中国的航线都停了回复@乐女孩的先森:一定要保佑武汉平平安安的 中国加油 武汉加油定位莆田荔城区北高 大福建要撑住啊福建加油回复@不加糖欧又甜:貌似是回复@欠了瓷国一套房:气温大环境预测是准的，尽可能可以控制病毒传染几率！同时每个省份回城时间均衡错开。尽可能不一次整个国家人口同时迁移！分批次减少感染几率！感染的人越少就控制了疫情数据！同时下一轮投票前，有态度的拉选票！很难的！你懂吗？有些谈判和钱没关系的你懂吗？威海本来就是一个小地方，确诊病例挺多的，目前全市的公交，客运都停了，村村封村封小区，不让进出。有些企业不顾目前疫情特殊时期还要初七上班，没有班车，没有公交的情况下，不考虑员工出行问题和疾控问题，不通知延长假期，那初七该怎么上班？步行？？？希望领导们政府下达命令至少按照通知延长回复@WO_怎麼孒:我直接把国务院的延期通知发人事了，然后问她几点上班，他回了俩字“初七”强烈建议假期延长至18号以后我们教育机构运营部门初七就让我们值班了！回复@英勇无比的莞爾:不是，哪里看出吃野味的是上海人？从文章看，80例里面有一半是外地来沪人口，因为是在上海发现的就成了上海人了？是上海人的概率只有一半吧？回复@于磊的女王:没文化还真可怕，还不让人说事实回复@金桔希子呢:你脑子怕是有屎吧陆军军医大学的专家比不上其他医生？？？抗击埃博拉是谁，抗击非典又是谁？？？陆军军医大学附属医院西南，新桥，大坪医院是整个重庆最好的医院了好吧，什么专家没有啊，真的是，不知道别乱说，丢人丢到家已经用来跟老板说了。 老板一句话，医疗器械除外 法定节假日又不是最迟返工 太模棱两可了。太难！不延长不补休不发三倍工资的请问去哪举报！！！！！！太好了，加油武汉呢举报boss直聘，1月31号要线上开工提前了3天和国务院通知不一致，这是接机压榨劳动力了，求曝光回复@我我我是安语晴:在哪看回复@青樽醉酒:我家人不知道算不算“安分守己”，村里都封路了，别的亲戚都不走了，就跟住在一起的几个伯伯串门打牌，像我爸他们真的是一刻都闲不下来，就必须要找点事做的回复@于磊的女王:我关不关心我是什么品种那是我的事，有时间去研究一下自己的杂交过程和中国地理常识，免得让大家伙觉得你是白痴和无脑，也不要把自己的白痴展现给我们大家，你展现出来就是你的不对！回复@心凉半寸03739:我看你不如关心关心自己的品种吧？省的老把自己当个人。回复@于磊的女王:请问你是哪位杂交品种？回复@就是这般女子yan:没学过啊 咋了？你管得着？？？？ 我发表自己想说的话需要你来哔哔赖赖吗？回复@玉玉超可爱-:37.3以下都不属于发烧。。。发热四天了，一直是三十七度三和三十七度八之间，非常轻微地咳嗽，胃口不太好，怎么办？？去医院检查说是没问题，但吃药输水也不见好转，好慌！！！回复@凡心所向video:我们年级海航班的体育课也是网上授课，直接视频在此拜谢所有的互助帮扶的您们，辛苦你们了福建撑住加油！您好，我想询问一下关于北京可否延迟上班的问题。首先，上海广东浙江已相继推迟上班时间以更好控制疫情，北京未延迟3号的上班时间且有些公司让在外员工提早回京或提早上班。钟院士说近十日是爆发期，请问有想过北京3号上班后各公司人员交叉感染，员工回家后各家庭再交叉感染的后果吗？????求求北京延长假期吧???加油China回复@名字叫胡子先生:东营一定没事的回复@一个窝窝团子:木有呀！茂名失守 江门失守广东真的很严重啊我们普通百姓买不到医用外科口罩了天天参加省级国家级会议的我，好累朝阳3例了？都在哪？为什么不给我们知情权？？？感觉这个春节大家都过的好累哦回复@大学的图书馆:躺在病床上至少四次，从来没有塞过红包@央视新闻回复@一勺白檀:庆阳瑟瑟发抖回复@我我我是安语晴:好嘞好嘞回复@柒七橙_Weirdo:加油！回复@吃梅子的小司傅:听说的有两三个了，怎么曝出来一个，但愿别人说的是假的 被诈骗的同学要坚强，保护自己，包庇的人准备中奖初五 晴 我躺在床上情绪失控18次，心脏跳动56719次，眼睛眨了588次，我实在想不通哪个2b为什么要吃蝙蝠？她想补什么？难道是想为了上厕所不用点灯吗？因为口罩供应不上才这么说吧一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。很多企业不遵从zf的规定，还是要求2.3复工怎么办怎么办怎么办？zf有没有强制措施别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了我想知道从武汉回来 我自我隔离20天够了吗  我从武汉回来就没有接触家里人 第一批报备 和爸妈也是每天消毒防护 还是说14天之后检查新型冠状病毒咽拭子  我和疾控举报自己好几次了 关键医院说我不算疑似做不了 看见安阳那个案例有点怕福建挺住！！！回复@Bareooo:哈哈哈集美！你怎么能看到集美出戏呢 ？？？？？回复@阿空是空:走了超過三分一，很多人不敢開地圖炮只是怕被噴，假如不會被噴不會被和諧你信不信第二天全都是開地圖炮的消息或者評論，不敢說別的，我現在身邊的人都在開地圖炮，不管是香港還是深圳的無一例外这一路广州-佛山-顺德-中山-珠海-澳门传染个遍，辛苦外交部了 不免要多费一些口舌。。。我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您看到这里我默默抽了一口烟，沙哑的嗓音说出了真相：一切要从一只蝙蝠开始说起……这么一来，浙江的数据有点让人安心。数量增加大，是因为加快了检测速度，加大了隔离管理力度。这比潜伏还不知，以后再爆出，再寻找大量密切接触者要让人安心。浙江加油！回复@远连连:都在粤西吧能不能先别让老百姓在药店门口几百号人排队买口罩！ 照世博会那样 按户口本发放口罩不行吗！！！！ 垃圾桶都可以 口罩为啥不行！口罩领不到也买不到我们温州 真的数字太夸张了 睡醒人都傻了尊敬的 .您好！新昌县回山镇柘前村主任丁颍州贪污受贿。私扣农民耕地补贴，新农村改造费用被私自挪用，对于上报的村民进行打击报复。本人身份证为凭.:--举报腐败.请相关部门引起重视。因担心举报渠道作弊，特向您求助  突然发现一件事，为什么动物，比如狗、猫这些没有感染，他们有抗体？浙江牛逼上联：火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联：国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批：共渡难关。??请各地政府公开病例行动路径、具体区县以及疑似病例数据??病患何时到达?来后到过的公共场合（包括但不限于超市、景区等）?是否乘坐过公共交通工具?若乘坐公共交通工具那么公示在哪?我们可以现在不出门但在此之前存在与病例到过同一场所的可能 还请公布以上信息??拒绝模糊具体疫情???蝙蝠已经尽最大努力长得不像个食材了 ，蝙蝠长期发着40度高烧， 以一己之力封印了病毒千年 ，昼伏夜出 ，努力扮演一个孤独的潘多拉盒子 ，这生生世世的努力 ，终究还是错付了。山东这个好详细啊！赞鲁鲁回复@有想法的米兔:我懂，我希望宣传上再加把劲沈阳所有的9例都不公开 药房连个口罩都买不到 让省会沈阳市民如何面对宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关武汉加油宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。（粘贴复制来自网络）愿所有医护人员及武汉人民平安！回复@Mim13an1:什么叫做逞能？还是你们所有在说风凉话的人是最厉害的，透视整个国情？你不帮助别人，你只想别人帮助你吗？别人又不是你爹妈四平市卫健委刘远舟及妻子四平市疾控中心柳红岩，女儿从武汉中医大学上学回来却不上报还四处走动！直到今天家人出现发热症状才打120住院并且现在连累医护人员都被隔离了！这样的人简直就是知法犯法！连卫健委和疾控中心的工作人员都这样！还怎么防治疾病？而且女儿还是医学生！难道不知道疫情严重吗？一直说，少出门，戴口罩，结果路封了，火车票因已取不给退，买口罩，不是店没开，就是涨价集美区哪里啊湖里区哪里啊能再清楚点吗回复@瞎子治好了眼睛:没有，我在世名颐和回复@你像风跑了八千里:主要是车站和路上太危险了回复@纳维亚之舟:16号的是第一例，19号的是第三例回复@上帝与猪:全国你最富有说的真好回复@王齐铭黑粉头子:普通口罩是不是口罩就可以啊？？谁能告诉我我要出去买菜宁配得上这个病毒吗？宁不配！宁全家都不配！在座不在座的都不配！都给?好好的我现在最想看到的消息是，新型特效疫苗研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓可以安居乐业！那些祸国殃民的罪人们！没啥吃的了你们吃蝙蝠回复@爆可西:新的热搜上面显示的航班时间变成十六号了太猛了看了这几天数字，我觉得我们不能够战胜疫情建议强制关闭麻将馆，只要麻将馆开着，家里大人还是会去，烟熏火燎空气密闭！！！回复@__Qi北辰:传说中的“空中课堂”回复@能给萌新留个好名吗:但是最初确诊的就是武汉本地人，然后再传染给在武汉的外地人的刷到的新闻看到的好消息终于慢慢多了起来了【好消息！上海属实nb如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的命守护着你们的命！———转自无锡赴武汉医疗队一线队员。 一方有难，百方支援！不计报酬，不论生死。致敬英雄，愿他们平安凯旋！愿天佑中国！回复@黎朔什么时候娶我_:呜呜呜，同感同感? ?回复@柠檬cc520cry:好的，谢谢长期在武汉居住工作，22来天津????太难了吧，既然都长期在武汉居住、工作了，为什么非得 22号还来天津呢。22号还乱跑，唉这些人啊！延迟开学了 我在大连上学 我们说延迟开学了广西人别参加聚会了！朋友圈里开年会的！不凑热闹不会死！凑热闹可能会哦！公司领导脑残吧！应该追责！广西挺住！不要再增加了！北京能不能学学上海广州啊？人口密度这么大，还是赶着2月3号复工，想到挤得脸贴脸的地铁，心里就紧张！北京真的还不通知延迟复工吗！！！回复@阿沐小笨蛋:浙江加油啊！中国加油！一定会扛过去的！贵州不但不增 还减了好消息越来越多[加油][加油][加油][加油]嗯回复@冒着考试的炮火前进:回复@晚霞修role:回复@君家啾啾啾啾啾九爷:一家人 甭客气密切接触人拜托都给我观察起来啊中国国际航空公司康一康云南接收119名武汉游客吧?我们医疗条件也不好，还派专家队伍支援武汉，我们的第一人民医院已经开始向社会招募捐资了，我们也想要和其他地区一样的关注回复@Lavender_coffee:桃花源这个嘛打赢这场仗天天是春节，加油?回复@橘颂吴:我也是云南省曲靖市第一人民医院接受社会捐赠? 情况属实? 康康我们云南? ?云南加油，挺住！挺过去回复@肖萧落雨云梦泽:我们现在也是3号，但是后面肯定还会争取。现在我北京住的地方也封了，他们爱谁回谁回，我是回不去了，本来就是换工作窗口期初五 晴 我躺在床上情绪失控16次，心脏跳动22671次，眼睛眨了1589次，我实在想不通哪个沙雕为什么要吃蝙蝠？他想飞吗？麻烦辽宁省公布具体区位天津加油嗯回复@语如枪-:你是不是没有家人？一家三口你们都不一起吃饭？2月2日之后，大家都返乡，反乡之后再隔离14天才能去上班，为什么不延迟假期，大规模人员流动真的好吗？回复@张阚201907:有钱也买不到抱歉?罚钱后吊销营业执照吧 这种人不配开店发国难财biss发国难财！严罚！！【处罚尚未正式确定 该药店已提出听证申请】依据《价格法》等法律法规，北京丰台区市场监管局已向该药店送达《行政处罚听证告知书》，拟作出罚款300万元的行政处罚。目前，该药店已正式提出听证申请。后续处罚结果，记者将继续关注。（总台央视记者许梦哲）回复@思思思梦啊:铁市场附近在西市场那边回复@曾猩猩的蓝:捐物资肯定不会全部捐完，肯定是要留大部分自己省储备的，全部省都这样，全部省都会缺，那就别把广东省拉出来说缺物资说社会放弃其他城市回复@失信一代:羡慕回复@曾猩猩的蓝:看不懂？  说广东也缺口罩 说为什么只支援重灾区湖北而放弃其他城市？  放弃？不就是没支援求支援求别放弃他们的意思么？  难道给湖北捐口罩是把所有积蓄都捐了一点都没留？然后还要别的省支援？回复@既想暴富还想暴瘦:好像俩银山的回复 武汉是我去过的很喜欢的一个城市了，樱花美，文化气息浓厚，不排外，包容性大，吃的也好吃，还想再去一次的，武汉一定要挺过去哪个憨批跑到西藏去了？西藏你给我白回去！！！年不过了，把那一岁退给我回复@时光如你丨倾城不待:我只看到楼主说希望留一点口罩给别的城市，没有看到请求别省救援的意思。回复@一往尘埃87568:首先我说了 我不知道，并不代表我否认，是我新闻没看。  再说了，除了湖北严重，下面那几个还分个三六九等了？差距有多少？ 物资哪里都缺，但是湖北是缺的最多的而且是最不能缺的  楼主是说其他省没支援广东是放弃其他市，我是反驳楼主的思想看清楚了。  返工潮，广东说了复工要到2月9，要等高峰期过去我16号坐的这辆车，吓死我了回复@曾猩猩的蓝:是都缺啊 (就算不是富不富有的问题，广东省的工业还比其他省少了？) 现在就湖北一家独大的情况 所以为什么还要广东申请其他省救援？ 还说放弃其他城市？ 我是回复的楼主 看情况反驳好么陕西的报告每次都很详细点赞小朋友要好起来啊！3岁？？？？卧槽这个病还严重这个日本人只是开个车就被感染太可怕了扩散！寻找乘车人//回复@了鳐臣果:其实也就这两天降温了，但是不囤羽绒服确实是真的25例了……我害怕回复@乔平今天努力了吗:我发声还是不发声决定权不在你哦～回复@我与诺言都很甜_:不用和他们费口舌了，一个个都在无脑发泄而已昨晚九点公司开会，通知广东省9号前不上班，但是我白天已经买了31号回深圳的票了。今天联系了携程和深航，都表示这种情况要收退票费，建议等待新的通知。各地的上班开学政策都在变化，希望民航能及时反应。我们修改返程计划也是为了对抗疫情。回复@千与千寻千般楚:哦，那你可以打开微信的疫情督查举办！这个窗口是国务院专门用来管现在不符合规定的隔离措施为啥还是昨天的回复@大灿灿与小裕裕:被我说中了。哈哈哈。小不点。回复@四虎专员:今天我家这边猪肉55块一斤回复@夏夜的小森林:移动台席人员也还在上班，没有档板回复@HB立尚:抱抱你12月14号在北京与武汉籍人员共处半小时？石嘴山给我顶住酒吧封了，网吧封了，清吧封了 饭店封了，夜店封了，城市封了 高速封了，村子封了，我也疯了（开心一下，别骂我封城也不管用啊回复@改啥名能转运:没看到啊啊回复@秋水小姐i:如果是确实超级传播者，她自身不会有症状也不会发病，不是抵抗力的问题，如果说是传染了很多，自己晚发病应该被称为“超级传播者”回复@BSYet:你好哦 那我以后不管了哦 你随便发了呢 祝你好运哦早日康复【请大家不要刻意夸大、渲染病情，避免政治高潮。中国一旦被列入疫区，经济会倒退20年！每个人做好自己不添乱 这就是对祖国的贡献[抱拳][抱拳][抱拳]不造谣不传谣不信谣，请接力！！！???回复@lukes2012:是的，已经没有后续了顶住大河南向咱海南的医护人员致敬！加油武汉！加油中国??回复@全幼儿园最持久0615:好嘞，彦祖劳心了回复@想来地面旅行的云:。。。你误会了，我不在湖北。还有，不要回我了，感觉你想法很幼稚，讨论没有任何意义。回复@蒍孳:我有朋友开药房，在大连，他药房还有点口罩，买不到的可以微博私信我，不知道价格如何，n95，15一个，我没去别的药房问价格，所以这个价格我也不知贵不贵回复@你就是维他命via:收到通知票都退了回复@世凯哥哥是凯哥:别说半个月的话，等通知，你敢半个月回来校门都进不来回复@世凯哥哥是凯哥:重要通知：各班请注意，学校没有正式通知开学时间，所有学生（含休学、延读等学籍异动的学生）一律不得私自返校。各班务必要通知到每一位同学，如果发现提前返校，将严肃追责。你们好样的???温州115列武汉肺炎求保佑我们吉林小破省?经济差就差了，菜贵就贵了，只希望大家安安全全健健康康吉林人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！广东人民挺住啊！河南人民来给你们鼓励加油了！吉林这次真的跑的还挺快的 通报也很详细 挺住别变色回复@Dr_Hsj:你这喷子，如你所愿，已经快六千。。。。真是乌鸦嘴广东很严重啊甘肃政府这次做的很好，作为本地人我确实感觉到了，积极听从党和中央的号召，自走期出现疫症以来，几天之内发动了一级响应！这点提出表扬，感谢我们的政府，确实底层老百姓积极宣传了，我们的防范意识很强。甘肃加油！！！挺住！！！一定会好起来的。看浙江的新闻发布会了吗，求助的时候还问了一句“可以说吗”，我们浙江有多卑微甘肃医疗条件真的不先进，甘肃真的不要再增了，求求求求求求 别增了我们甘肃人一直都吃洋芋，就算吃到麻洋芋也是毒自己，不会牵连到别人，吃今以后我不吃麻洋芋了可以吗??不要再增加了鹤岗伊春黑河大兴安岭这条北线撑住每次看新增，除了自己省，就最关注辽宁和黑龙江了。老大哥挺住河北好像故意每天躲过全国更新之后才公布数字黑龙江加油黑龙江挺住湖南重灾区?请河北公布确诊患者具体信息也不具体到乡镇小区，让人们怎么预防？？？河南人来为湖南加油，我们都要挺住湖南的数字也有点大，挺住呀！重庆小伙伴给四川加油，相信可以好的[加油][加油]四川的排版怪好看的喝醋，为什么不试试喝醋呢？开玩笑也总说折耳根护体哈，但其实能看到贵州政府的作为，各项工作真的蛮及时的，商场停业在保证超市正常运转但是几个人守在门口戴好口罩才能进去，酒吧麻将室ktv娱乐场所都关门。警察居委会挨家挨户发手册提示老人重视。或许其他城市也如此，我希望贵州一直坚持下去江苏的信息公布真的是太慢了吧，昨天徐州疾控中心就发布了27日17时至28日17时新增了9例，待省内复核中，这么久了还没有复核好，效率能不能高一点，徐州都出现了两个家庭输入聚集性疫情了，还有一个从20号发烧开始什么都干了，开家长会 去澡堂洗澡 打麻将浙江这么多！！江浙沪实惨能不能详细点啊，盐城一晚上增了5个， 哪个区域的啊丹东挺好贵州好样的，加油！希望汕头各区政府能到各个市场走一遍，一些中老年人买菜根本就不戴口罩江西加油啊不知道什么是兵团的 去百度一下 新疆生产建设兵团 不要在这里秀无知了噢大新疆，给我挺住兵团？？安徽人民挺住啊，河南人民来给你们鼓励加油了！安徽重灾区了我们山东人平时见着这些东西，都是当大神看的安徽这么多？？我们要大山东挺住呀，东营稳住泰山区政府人呢，市政府就在旁边，我一点动静没感觉，根本没人管，一点也不像外面的说的村里的情况山东也挺多的，期望早点出现拐点，早点治愈，加油发国难财必遭天打雷劈！妙啊！信阳急需测试盒！信阳市中心医院等本地医院都在求助测试盒，没有测试盒根本没办法确诊病例！！！！期望早点出现拐点，早点治愈河南加油 会越来越好的?回复@记者啥不忙忙瞎拍:在日本咋了？留在日本免费治疗不好？偏要回来遭人白眼，这时候特码想到同胞了扎西德勒排除!保护鸡屁股回复@影子如是:谢谢快 给我排除！！去过广东，食用过野生动物，不排除广东存在这种病毒。这么模糊？快速排查！上海马上要春运返程了???湖北来回隔离观察者费用请让她们自费！！！防疫经费不该用在他们身上，看看一线医务工作者在吃什么，她们凭什么！！！辽宁你给我挺住了鞍山阜新挺住！其他城市的兄弟们不要在增加！我们辽宁咱好好的呀鞍山撑住开封两例都出在我们县  希望不要再增加了   怕怕的  孩子太小我带着不出门  可是家里其他人怎么劝都不听  不是这个跑出去就是那个跑出去   唉  希望疫情赶紧过去病态一样的煽情。看完樱花还有石楠花回复@YoYo1141:离得太近了，人口大省，去武汉打工和上学的人太多，能控制在这个范围已经很不错了。武汉加油！中国加油！加油拿出有疗效治愈方案才是硬道理！！鞍山挺住啊！农民工辛苦了！長期居住武漢還過來深圳害人嗎？你們真的好可怕，為了自己活命，不惜傷害無辜的人嗎？深圳政府不該做些什麼嗎？每天看到患病數據上升，讓生活在這的人每天生活在恐懼之中！真的好想爆粗，麻煩深圳政府保護好市民！加油！我们尽量不出门，把口罩都留给你们既然延迟复工 为什么还要求公务员提前上班呢回复@海的ONLY:报警回复@平庸的猫咪老师:温州山沟沟里都已经封了回复@今天也是晚睡的一天_:好的 我主要不懂德文 谢谢你的信息回复@佳麦倩:投资那不就炒房 那叫买房。回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:害怕同样的心理，经过武汉的在家隔离两星期最好，我湖北荆州，常年在沪，腊月二十七自驾开车回家，路途经过江西景德镇经过湖南岳阳，到家半天被关到今天正月初四，没出过家门，还被骂整个湖北，地域歧视，加上说可怜之人必有可恨之处，可是我真不知道我们这些留着家的可恨在哪里回复@今天也是晚睡的一天_:很难买，特别是n95，我听到最贵的是15欧一个回复@黄小伊是远目君:所以现在还能买到口罩吗……（问题是我们这里德国人没人戴口罩啊靠晋中五例，根据我的推断至少四例是平遥的，因为平遥发布过找一趟中巴乘客和三趟列车乘客的信息，剩下一例没有找到线索，密切接触者已经隔离问题不大。但其他县的人也不要因此放松，潜伏期差不多了，往后十天爆发期，大家尽量不要出门，必要出门把防护措施做好，不要觉得离你很远，现在还很危险我想问下是到底哪几家是定点门诊 老百姓关心 到底去哪看病 不关心数字。晋中五例，根据我的推断至少四例是平遥的，因为平遥发布过找一趟中巴乘客和三趟列车乘客的信息，剩下一例没有找到线索，密切接触者已经隔离问题不大。但其他县的人也不要因此放松，潜伏期差不多了，往后十天爆发期，大家尽量不要出门，必要出门要把防护措施做好，不要觉得离你很远，现在还很危险回复@我的ID超厉害:啥都不知道就在这传谣，也是好笑大哥你们zf能不能问问交警调调当天监控，看看车票，实名制车票到底是为了啥？问网友？有意义吗？真的很害怕啊? 我家小孩抵抗力特别低 天气冷一点就感冒咳嗽发烧回复@有苏白:是鞍钢的父子吗？听说这个已经排除了，只是普通流感回复@李是谁1015:哈？？加油能不能让治愈的患者做一下贡献，制备单克隆抗体，拯救感染者能不能让治愈的患者做一下贡献，制备单克隆抗体，拯救感染者回复@penny薇:但是，新增重症比新增确诊多的那个市怎么解释《爱是桥梁》所获荣誉：十几岁曾监督完成国家一项重大工程至于为什么云监工，这还要从一只野生动物说起只是没事干了  太无聊了回复@心岛未晴WB:咋举报有些人不听劝解，顽固不化回复@卡布奇诺_甜:老顽固气死人我们真该好好在家不添乱，减轻他们的负担天哪一路走好上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关致敬钟老！回复@Janicelllz:旅游城市   自治区边境   发展比较好    北海也是类似回复@Leesinen_778:钦州虽然落后，但作为钦州人我最骄傲的一点就是这个了回复@汉堡薯条和炸鸡:河东干嘛行？天呐哈哈哈轻松一下：希望买零食的各位不要嫌弃黄瓜味的薯片啦上联:火神山，雷神山，钟南山，三山齐聚克难关 。下联:国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途。横批:共渡难关（粘贴复制部分来自网络）一线的媒体工作者也辛苦了明天据说有好消息 大家拭目以待可否用军运会场馆，收治病人一边扛伤害一边打输出，浙江牛逼回复@李金庭婷停停停:没吃就行回复@灰味少女:唉一路走好！医护人员都要保护好自己！你们是最棒的！一路走好浙江真厉害一路走好广东汕头 买不到口罩 现在外公家里一个口罩都没有 老人家还会出门 说了也不听 真的好难受 淘宝买的都不发货@不要分裂葡萄干对武汉人民多一点包容吧，至少在封城消息发布之前离开的人们是无辜的！我不是湖北人，但我知道人在灾难面前勇敢的人真的很很少，毕竟谁都不想死，毕竟生活是美好的，我们生活在一个美好的时代一个伟大的时代，从古至今从未有过的辛福！我们曾为国家的强大崛起而自豪！回复@不忘初心6894242644664:好像不是只看个结果，我今天用十分简陋的SIR和时间序列算的最终5w多，但应该低了，没考虑武汉前期大约一到两周的响应空白管管湛江吧啊啊啊啊啊啊啊啊广东也是很严重啊！武汉加油！广东加油！没有被禁锢的城 只有不离开的爱 I'll  stay with you中国加油 武汉加油 央视可以看看林俊杰发的新歌stay with you 一起抗击病毒真棒，还有林俊杰也出新歌为这次肺炎！！！！！回复@Vickyqueen婷:现在不止了，24了，建议你及时关注公布浙江回复@robertrrrr:带你妹的节奏，神经病口罩工厂全部封锁送往武汉让我们全国人民群众怎么办，买不到原价口罩，太贵了也买不起天价口罩，我们该怎么办，只有武汉需要口罩吗，国家说的不涨价口罩又在哪里呢?回复@孝雯帝的天下:河源已经确诊一例了，这个还没更新浙江牛逼！！浙江nb我是浙江人，我爱浙江！浙江，NB！！！回复@我的ID超厉害:已经辟谣了，麻烦别再说这个了首先排除星期二我只知道今天，农历正月初四星期初四回复@暴风突击队GK:这也是事实，因为潜伏期14天传播期长，但现在确诊的快了就慢慢能把之前积压的疑似病例快速确诊，确诊快就能早追踪，这样让传播比以前慢和难。这是看起来坏实际上转好的过程。现在大家都防备多了也会传染困难了，现在确诊出来也多是之前潜伏期传播的。现在的就等追踪足够多人，快速确诊治疗就好了回复@恰巧情动:今天央视新闻1+1说这个问题了就这个最可怕千万不要掉以轻心回复@开59的耗子:可是确实还是大规模感染回复@铁哥的头号迷妹:武汉有接近200万的大学生，还有外地来汉务工人员，他们和你们一样，并没有提前得知疫情爆发，选择在春节这样一个团圆的日子里和家人团聚，或是旅游有什么错吗？请不要用冰冷的言语，让武汉人心寒，他们也是中国人，是我们的同胞回复@我以为-200005:你的意思是让同胞回不了国？你的意思是抗日战争的时候，大家都要先计较个人的得失，然后再对日作战？濮阳坚持不住了，收到疾控中心短信了回复@逐风的家家:那种明知道会伤害到别人还乱跑的就该千刀万剐广西加油(? ??_??)?回复@Pccc201302:说得好。垃圾一个请大家不要刻意夸大，渲染病情，避免政治高潮。香港分裂势力，台湾心战部队和美国等对华不友好的势力都虎视眈眈，中国一旦被列入疫区，经济会倒退20年！每个人做好自己不添乱 这就是对祖国的贡献回复@心怀正义:国家科普很重要，但科普过了，关键一步还是要听进去，防护工作真正做到位回复@北极燕鸥-飞行之王:给你和你妈积点口德 别乱叫了问题是马上就有一大批人会来北京了啊私立医院的都在装死吗我们一定可以的你问我为什么这么闲 这个故事还要从一只蝙蝠说起 发现白岩松每次的问题都一针见血，都是老百姓特别想问的国内捐，海外捐，李兰娟，众捐纷来达通途回复@柠檬草的味道JH:新疆人民谢谢您！沈阳也加油！冷冷清清的街道，只见顺丰人还在穿梭，给大家送各种各样的生活物资，医用物资。我们只有口罩，没有防护服，希望大家能不催的就别催，能自取的就取一下，能到下小区门口的就到一下，特别路被堵住的，非常感谢各位父老乡亲，都不容易，互相理解[抱拳][抱拳][抱拳]回复@Decmever:好想出去放放风，哪怕给我走到村口都好正因为各行各业缺少监管，所以才混乱！回复@涼綸:是从武汉带走的 但也有不是武汉人 武汉作为一个中转站 每个人经过都有可能会带走病毒回复@-囍趣:回复@涼綸:但也希望你们别一杆子打翻一条船回复@筱穎cella:封城前跑出来的那批人最可怕回复@柠檬精ioi:他问到了民众心里最关心的问题，专家必须考虑清楚才敢说话，要承担责任的。为白老师点赞。回复@陈小妞CYQ:我也是啊，天天蹲在家回复@新疆扛把子冉尼玛:其实很多人都会说不会乱跑的，不过真到现实中时，真正能做到的不会有多少，所以就算会有，都可以理解，没有谁是圣人公共卫生用的口罩能否全国统一价格，避免一些人哄抬价格。这类物资价格应该管控火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关 国内捐 海外捐 李兰娟 众捐纷来达通途一天增加了1700多个确诊病例，主要是两方面原因，一方面是目前病毒检测试剂盒的供应量开始跟上，原本疑似病例确诊人数定会陡然上升，毕竟感染了是跑不掉的。第二，各级各部门已开始严防死守，相当于把病情传播围堵了起来，这个时候病毒大多暴露在阳光下。攻坚战已经正式打响！永久取缔禁止野生动物贩卖交易！永久取缔禁止野生动物贩卖交易！永久取缔禁止野生动物贩卖交易！！！！！！！！！回复@heartland:我也是，气死我了现在感染范围已经散播到全国各个省市，因为有无症状传染以及较长的潜伏期，恢复上班后各个省市的疫情会不会发展得像武汉一样？是否需要未雨绸缪在各个省都建立自己的小汤山？什么时候能控制消停缓下来？？传播途径能确定有哪些了么？传染源大概在哪里？回复@午醉醒来愁木醒:顶现在国家和各地都出台了节后复工的政策，湖北还没有出。湖北的复工时间也会是2月3日吗？什么时候可以恢复正常生活回复@ivesta:不是说从武汉回来的人就都有病毒，如果他没有接触到冠状病毒的人，就没有事，你也不会有事，不要吓自己，请求天津封城！回复@摸要叽叽歪歪:问我们小区门口的医生   他说37.1，2，3 都是低烧   说的我回复@改掉公主脾氣的Ariel小公主:憨批回复@楠瓜瓜瓜南:在桂林读书的崽。桂林真的不大，遭不住广西挺住啊//回复@陈小六er:中国加油！武汉加油！重庆加油！自贡加油！！！天津信息披露的很好回复@JIAJIA880:东台啊东营剩在地广人稀，外出打工人员少，过年归心似箭，提前回家回复@胭脂河里-:溧水也有的回复@领养一只汪星人:看来等这次疫情过去了，以后每年都要囤点口罩消毒液，尤其冬春季，以防万一，也能防防其他流感，我们只能自救，这些B嘴总有中招的时候，别看现在吃的欢，以后终要上死亡名单回复@2020要元气满满呀:徐州又确诊几个，哎回复@妞yu12:你们是盐城哪口罩留给自己吧 我们表示理解让他们自己解决八方点赞希望加大宣传力度，还有很多人不知道，还出去吃喝玩，打麻将，跳舞，我真的是怕会不会传染，希望能挺过去回复@穿马甲的阿里猫:本来是成都向伊藤洋华堂订购的，后面人家没收钱回复@Connieconstance:你这么肯定，你统计的？？回复@爱吃鱼的乔木:我这边也有一家，武汉旅游回来的，具体咋样不知道了回复@楼沐:我们这边前几天也都在抢米。但如果公布病人信息，他周边的人就会被其他人躲避，这部分人怎么办，他们也没错。虽然我也很想知道确诊的到底是哪个地方的人是谁，但是还是能理解政府这种做法的。回复@心动慕笙:好吧，都好运，平平安安回复@燃o3o:麻烦您了善良不分国界，感谢日本国人。回复@何_二块:谢谢他们！！武汉加油！！~~全国人民与武汉同在！！第一个逃出警察局还让警察敬礼的空回复@沙雕基地:民警对着小伙消失的背影敬礼那一下真的被感动到了那些哄抬物价的看了不脸红么？回复@为师当年说:那你说说信息是啥时候才发的？确定没睡过头？回复@札幌先森:不好意思 我的态度也不好。感谢日本朋友。让我们一起期待日本和武汉樱花盛开的那天确诊的能不能不说具体名字，但是说明年龄，输入型是以什么交通方式回的我家这边买不到口罩? 出门都没得口罩可带中国速度真的佩服酒吧封了，网吧封了，清吧封了 饭店封了，夜店封了，城市封了 高速封了，村子封了，我也疯了（开心一下，别杠）欢迎大家一起监工哈！我大福建撑住！这个病毒有点狡猾别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了我大临清一定要挺住现在出现了无症状的传染者，这种情况会普遍化吗？那到底通过哪些表现判断是否感染肺炎呢？谢谢这个病毒在空气里面能存活多久呀请问想知道目前是在发展期还是在爆发期 如果还没到爆发期 爆发期保守预计有多少人会感染?麻烦各位科学家和专家尽快研发药物，希望大家出门都可以戴上口罩，共同战胜新病毒！3M官方回复@俞迟未晚:台湾要自保吧回复@杨_木易12981:撤了又怎样，明日不是湖北省长武汉市长，来年还可他省高管？锦州也没挺住啊必须要把真实情况告诉大家 现在都已经这样了，还隐瞒的话实在不应该。今天得病人数一下子这么多，估计是把以前想隐瞒的公布了。(￣_￣ )【央视网网友】国旗是祖国的骄傲，我们向国旗敬礼。看见五星红旗高高飘扬的时候，我们对它敬礼。我爱你祖国，五星红旗我爱你！别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了别再增了我爸爸是医生，也去武汉了，希望您平安归来，我们在家等您加油好消息，希望其他国家也能这样回复@_Summer0202:同基层，一个口罩就下户排查了福建给我挺住！！！我哥哥在哪里！！回复@你同夏天的风吹到我的心中:去哪个省都是中国地方！到了直接去隔离地点检测后隔离14天。不会传染你的！回复@_围精:求求了 卑微回复@Diana亭:说是要去定点的地方隔离14天后再走你们敢报道真相吗？ 我就是武汉人 我看到的远比你们说的严重千倍万倍回复@吃个小吉吉:同回复@咬公主:看到群里说的啦，路上做好防护，安全抵达回复@玛格丽特的点心:各地的医疗支援都到了，这就是中国，大贵州加油，湖北加油，中国加油回复@IAMDJANGO:看到了，真的害怕坐标湖南张家界桑植县！农村的中老年人向没事一样，该拜年的串门的照常进行，这几天，我家每天都来了好多人来拜年，一次性十几二十个聚集在一起吃饭，打牌！！！没有带口罩！！更离谱的是我刚收到请帖，初八我舅舅家娶媳妇办酒席算个好消息了为大贵州自豪，大家都要平安归来吖！武汉加油举报，安徽省滁州市定远县桑涧镇小谭队依旧有人在聚众赌博，劝说不听 我坐标湖南张家界！我们这里农村的中老年人向没事一样，该拜年的串门的照常进行，前天，今天，我家都来了好多人来拜年，一次性十几二十个聚集在一起吃饭，打牌！！！没有带口罩！！更离谱的是我刚收到请帖，初八我舅舅家娶媳妇办酒席不要让广东成为第二个湖北，不要让广州深圳成为第二个武汉，拜托了！记者也要注意安全?太高档了，像酒店这次疫情等被击败，那么今后请善待医护人员！因为危难时，是他们用自己的生命来守护着你们，向他们致敬！所有防控公告都要求“出门戴口罩”，问题是，老百姓从哪儿能购得口罩？所有药房都打出“口罩已售罄”的告示，真的售完了？是怎么售完的？基本的防控物品都无法保障，还怎么群防群治、众志成城？是时候拷问政府的治理能力和治理水平了。@人民日报回复@小瑾爱瑜酱:别紧张，尽量别出门，出门一定戴口罩[加油]天津市依然有饭店酒楼在营业这老板发黑心钱买墓地呢……回复@吃肉不吃瓜:是那个海鲜市场的老板。。。。回复@旧梦亦成空:啊啊啊啊啊！我们到现在都还没通知回复@苗苗Wang:可以，你骂了我，所以我怼你啊广东都这么多了？回复@PEA-hydroxytyramine:跑出去的那500W没有武汉人么？跑出去就不是武汉人了？广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东加油广东也是厉害，还不延期上班，最大的返工地，不怕吗？【直播！回复@女神懵智7012:回复@允念一生:不好意思啊，我突然发现我那条评论的点赞数是不是比你总的点赞数还多啊？真是，怪不得你说我是小号。这只能说明大部分人还是认可我评论的。回复@这个哏啊哦:知不知足 你凭什么管 知足就应该被疾病折磨？回复@你的枸杞_:太可怜了这样的好消息希望每天都能来一打回复@四月紫蓬山下清风吹过:同问回复@吴世勋和杨洋的女朋友:我们江西广西真的要憋屈死了希望接下来一直都是好消息，等疫情结束我们中国人就可以过新年了不是吗？在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！大广西加油！！！！回复@赵老宽呀:我了个去这个大单了检测试剂盒45分钟就能检测出结果。能不能这样：联系其他国家为我们生产试剂盒，物流到我国。我们以小区为单位发放，收集咽拭子，由专门的密封设备保存运送到检验部门，结果阳性的统一隔离。先用到重灾区如武汉，有一个月基本一个省也就干净了吧。对不提供协助还看我们笑话的国家：你丫等我肺炎好了的！如何让我们公司看到回复@十爷超AAAAA:今天来通知了内蒙古的卫计委部门公安机关和各乡镇社区等部门工作人员放弃了春节假期，全体走上了疫情第一线致敬每个奋斗在岗位的人员 好暖心希望他们没事，他们这次为我们做了这么多贡献真是………太不好意思了………这件事上，日本做的真不错作为一名武汉人，每次看到这个还是会哭！但是还是有资源的物资没有跟上，别的不强求，只希望，物资能够跟上，让一线的医护人员平安，她们平安，我们才能平安，也感谢她们的负重前行，加油，武汉，加油，湖北，加油，中国，最后，加油，我爱的人们[加油][加油][加油]苏州不少电子厂1/28就开工了，真揪心哈！回复@小马哥610:太惨了回复@散落在人间_的日常:太惨了//回复@失樂夢園:可怕?没钱还银行更可怕回复@c可可里:真的假的回复@凌泉V66:央视可能是一天通报一次昆明这边宣传力度不够，今天上街买菜，好多人不戴口罩，药度没有口罩和医用酒精，小区里老头.老太太居然在院子里打牌，真有不怕死的呀恐慌了！！！回复@叶沐烟:我有说支持这种恶意传播病毒的人吗回复@宛故人:请问是谁塞的，麻烦你去找他说好吗？回复@末日-浩劫:有一些湖北出去的，也有一些湖北传染的，少出门，能不出就不出“穿上白大褂的那一刻就知道要扮演好自己的角色”听到这句话我湿了眼眶，想所有奋战在疫情一线的医护人员致敬，加油?武汉，加油?中国现在是买不到口罩买不到……买不到！！救命回复@差点是帅哥_Qjl:我们河南这边各个市，县，村，乃至县的小区，都封着呢，大喇叭整天喊回复@小ccl:中国驻日本领事馆去问才知道的，是伊藤洋华堂捐赠的！伊藤洋华堂什么时候成为华侨了？？？成都政府拜托伊藤洋华堂采购，结果人家直接捐了，你多去看看吧，还有我没有喷你，我只是告诉你这件事回复@无中生盗:怎么央视网的图让你吃了？还在这儿装糊涂。央视网是不是央视的？他为什么就发男性的图片还死不改？回复@不暴富绝不改名:“那为什么要着重宣传男性？”哪个地方着重宣传男性了？“如果男女都一样谁会说什么？”女拳师会找茬说歧视女性。宣传男性跟女性本身只要是基于事实，都不会有性别偏向，是女拳师强行给话题加性别偏向，这才叫宣传对立。男女宣传的数量从来都不平等，有没有考虑过数量本来就不一样？强行性别对立回复@不暴富绝不改名:这不继续呢么武汉加油啊！不怕报告，潜在病例都出来了，治疗了，我们就安全了。实话实话，不要瞒报不要慌，我们大家要从正能量出发，从目前情况看，看病难和住院难的问题有了很大程度的缓解。我们为医疗服务点赞? 中国加油回复@偏偏是你折服我:可能还没报上去回复@无中生盗:央视网是不是央视的？他为什么只放男医生的照片儿？回复@不暴富绝不改名:“我就问你凭什么央视发的照片全是男医生”这句话是不是你说的？这是不是央视新闻微博？是不是发的照片？是不是全是男医生？到底谁瞎谁盲？回复@田柾国快来亲亲我:没事回复@不暴富绝不改名:不是我专找全体人员的，是每一个报导都不会因为有男或有女而有偏重，我随便按顺序翻下去就都是这样既有男又有女的。“全体人民有女性说明我们女性优秀”那有男性为什么成了歧视女性？你的立场是不是太偏了？整体有这么一张？是每一张。去多看看那种偏向男的？哪有？你看到了？我看到的全是不偏的 转发收藏：疫情防护思维导图#万众一心抗击疫情#虽然我们素未谋面 但请你们一定要平平安安 武汉加油！湖北加油！全国加油！[加油][加油][加油]请关注活禽养殖行业，因各地封村封路，雏苗无饲料可喂，成品活禽无处可销，避免出现更大疫情，请相关领导关注！！！【网友说：等春暖花开，一起去武汉看樱花回复@寒武纪遗少:我们不同他打招呼回复@无中生盗:那为什么要着重宣传男性？如果男女都一样谁会说什么？怎么着重宣传男性的时候，你不说，一到宣传女性的时候你就说是性别对立？多少次标条新闻都是在宣传男性的功绩？他男女宣传的数量从来都不平等，夸100次男的一次女的我们就该感恩戴德了吗？回复@心岛未晴WB:已投诉回复@不暴富绝不改名:为啥要着重宣传？歧视男性？制造一个男女拳师互殴的平台？每周六晚都会抽空去看他主持的《新闻周刊》，曾经有段时间让我对我国的新闻播报有了很大的改观。白岩松是我最喜欢的媒体人、主持人，他语言犀利而又发人深省，真滴是有板眼[强][强][强]看到他就心安[爱心][爱心][爱心]回复@_Summer0202:我们也是回复@魏新林57776:好【直播！回复@芯雨19930605: 会倒闭潮。。因为所有的资本都有成本 房租有成本 人工要照常支付回复@·窑子·:我家还准备后天走亲戚哟，我说你们去呀，我举报回复@高塽William:没看一遍都起鸡皮疙瘩回复@无中生盗:你给我这种全部的有什么用？我们女性去的多，当然会有女性的身影了。你有本事给我找着重宣传女性的呀回复@墨懿冰曦:其实我们也是跟着国家政策走，政策说，我是2月10日上班，嘻嘻嘻嘻回复@巢北wendy:嗯，是，密切接触了回复@范医生-爱钡尔口腔:老百姓买不到防护用品明天口腔诊所还要开门，能举报吗。回复@无中生盗:少给我找这种全体人员的，全体人民有女性说明我们女性优秀。整体有这么一张就是没抹杀女性功绩了？你有本事去多看看那种偏向男的的我觉得政府应该除了消毒液，还要给清扫员分发口罩近距离接触是怎么个接触法啊，超市人员表示害怕想发国难财？天理不容！！请有关部门严惩！ 【投诉亚洲航空】①香港出发就不算中国出境的飞机了？香港也是中国的好吗！②境外不能直达，买票到时候默认联程中转，为什么不给退票！③烂亚航，行李托运还需要单独购买，买了几百块的行李托运费，现在也不给退款！  回复@无中生盗:到底是谁眼瞎？这种全部照片里面有女的照出来就算宣传了？咋，我是不是该感谢他拍照的时候没把女的p了？回复@无中生盗:你继续呀回复@美高高042120:你仔细看看第十九例怎么写的。回复@菠萝派好难吃:没问题，这不我也在看浙江嘛，来有啥需要帮忙就说回复@可以再见一面吗:刚刚我们班正式通知了！延迟并且取消了开学考来着。加油！武汉！加油！中国！ 这两声出来的时候就忍不住了好感动回复@今天也想不出来叫什么名字:巧了 我们家也在人民医院旁边回复@可以再见一面吗:是，学校说会根据教育局规定通知开学时间。不过有的班有说有的班没说。回复@PassionLure:你对得起武汉人民和全国人民么，一群不作为的人回复@一只米妮_ture:这才是最可怕的，现在贴吧里很多人也是这么说的福清是重灾区，回复@睡宝呀:出潮汕，多去看看吧孩子，才能认识到潮汕人的自傲有多么无知回复@liullik:会的哦！回复@睡宝呀: 偏谁了？谁眼瞎？ 看看偏谁了？回复@黑椒小牛排007:？我杠了？实话实说罢了，又触碰到你无知的头脑里的盲区了？ 愚昧。 憨批回复@月夜雪中游:当年上帝洪水灭世的时候，只留下诺亚一家，可不就是净化地球吗。还会再次净化，花必凋残，草必枯干，天必大有响声废去，有形质的都要被烈火销化，地和其上的物都要烧尽了，然而，神的话一点一划也不会废去，圣城新耶路撒冷从天而降，上帝审判过后，就是新天新地，神要亲自与他的子民同住。安徽阜阳界首这边今天才开始说有发热，要上报快点过去吧实在受不了了 视频4，还要我继续艾特你吗？还是不愿自己动动脑子动动手，继续无脑跟风骂人吗？回复@山谷问道:我也是 一周没出门回复@百宝十九:可以视频，可以电话，没有口罩要上门，接触那么多人。这不是搞精神鼓励的时候好吧，你说别人的时候，要不把你口罩送几个给他们，你舍得不回复@雯66666201703:。。。。。。你去吧回复@心岛未晴WB:太变态了，什么人来的回复@我的猫叫丑得哭:请立即打110举报！已出现同楼只打招呼就被传说的。武汉出来的！回复@华盛顿的花生酱:杠精就别说话了，没脑子的人跟狗尾巴草没啥区别回复@一个幸福的小男孩儿:举报了一点也不合理，26号买的27号机票，就不给免费退了！ 特别好！中国加油，一切都会好起来的回复@乐之在初夏:是就三天根本不行回复@小兲·:@头条新闻 @央视新闻 @人民日报请问N95也是一次性的吗回复@Dr_Hsj:时间是检验喷子的最好工具，昨天，武汉市市长面对央视采访，亲口承认披露信息数据不及时，不全面。现在已经四千多人了。。。。请以后面对别人的评论，多加一份冷静的思考回复@送你的小丿发发:昨天，面对央视采访，武汉市市长亲口承认披露数据不及时，不全面。所以啊，不要一看到别人的评论就扑上去乱喷一顿，还是多过过大脑再喷不迟回复@正義勇士_2020:那跟神商量下把地球净化了吧回复@哎我去最讨厌想昵称:我也是..回复@一叶孤舟012001:他们当一天和尚撞一天钟，可以糊弄就糊弄，能混过去，那就混过去，疫情都在全国扩散了，那天晚上还在那里看文艺汇演。：各位医护人员专家们都辛苦了，但在关注疫情的同时，也请各位多关注关注那些没有感染的其他病患，他们也在等待救治！疫苗专家在研制，其他的医护人员，可不可以请你们把本职工作做好，不要因为疫情，而耽误了其他病人的救治，导致本不该存在的死亡，他们来医院，不是等待死亡的！拜托啦！武汉加油回复@SuperChaoLady:别去了公共场合大部分人都带口罩了，还是有少数部分没戴，应该来个口罩日，人人都要戴，相信大自然的空气会好很多估计这位也是心里mmp，都撑12天了结果还是中了。大学生啊……12天潜伏期回复@央视新闻:Eyxty沈阳信息透明化！！公布生活轨迹！！沈阳！！现在沈阳病人越来越多！！没有具体行动轨迹！！不知道该避开哪！！太多天没出门了 要憋死了[加油][加油]鞍山 阜新 锦州 挺住！！回复@路边捡来个狗:之前是把发布消息的几个人拘留了吧，还说是谣言建议整体流程要做好把控，口罩、消毒湿巾、纸巾等废弃品的消毒与处理也要相关保洁部门、人员配合，给市民正确引导。经常冒出来说口罩要剪掉、烧毁都是错误的再传播方式，要重视纠正。东北老铁挺住回复@矜楼:那你对他们说啊 我说了我就是看了新闻所以问一下 你在这质问我干什么？因为我是武汉人？所以不能提出疑问？我又不在飞机上 我也不认识飞机上的 人 在这对我一二三就有点好笑了吧广西最新数据请公布回复@枕书辞:别在这张嘴闭嘴你们武汉人 我洗什么？ 好笑的很 我看新闻也只看到了这里 老子退了机票酒店天天在家待着呢 你们你你?呢英雄们，感谢你们，愿平安归来！请教一下，3M9502口罩能用吗？我今天报名了江西第二批支援武汉的医务人员，已经征得家里同意，[加油][加油][加油]回复@不爱打卡的阿汐:哦哦回复@兆ivania:明白啦哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了     哈哈哈哈哈哈哈太可爱了。能听各种家乡话版本的吗？就平常一次性口罩10个15元     药也坐地起价    我说的是真的…辛苦外交部斯里兰卡？？？？？？？？点亮全世界吗回复@竟然在微博说不出騒话:一直延迟的话 每个地方物资都会缺各地给自个也留点人吧有些明明已经是重灾区了央央，浙江缺物资，我们有什么能帮到的吗，都是普通人，口罩买不到，医疗物资也不知能不能买到合标准的。如果医院接受捐款，就把链接放上来吧。浙江帮了我们那么多，属实是委屈了些，虽然微不足道，也还是想为浙江尽一份力回复@QwQ哼:【直播！回复@貪丷:回复@股海擒龙笑三少:呵呵哒，原话送给你回复@联合参谋部战略忽悠局:没有买到口罩?回复@阿阿阿阿拉比卡:不懂就别BB，出了事你负的起责任，你这样的人不是蠢就是坏！ 华南法人余甜姐，官商勾结赚大钱     爆发期要来了吗回复@乔飒飒w:扬州农村宣传力度明显不够，棋牌室全是老年人！电梯不戴口罩！回复@刘程nice:回复@错拼ZYT:没带就别出去抢呀 多危险回复@竟然在微博说不出騒话:想让那个徐什么柚子看看回复@你的桃子精:是的回复@QwQ哼:我们江西九江也没听消息说延期，我小姑子在南昌读书，南昌有个村很严重，早就封村了，我说如果不延期也不要去，命重要。。回复@尼玛的闺女:不需要太悲观，不可能祈求所有全心全意为民的官员，官员是人，他们也没有舍弃大多数的人有的贪婪和欲望，只希望更多人保持雪亮，更多人去监督，减少悲剧发生。总体来说，国家的布局还是好的，让中国变的更好，我在福建等你们凯旋归来，一个都不能少！加油武汉，加油中国湖南每次都最慢发布请武汉疫区出来的同胞自行隔离14天，拜托了！！感染人数增幅大应该跟确诊效率更快了有关系，这不完全是坏事，加油湖南，天佑中华?湖南疫情也很严重啊。回复@係天空吖·:封了還不是有人偷偷跑出來吉林省稳住，争取拿个倒数第二，西藏实在是比不过了海南从来不公布病例相关信息，搞得大家人心惶惶，其他省的优秀作业也不会抄吗？为了民众着想，也为了防止疫情进一步扩大！小岛人民要求公布病例入岛后路径，以及是否有本地人感染！说了800遍 我要求公布这些人的行动路径ok吗回复@萍玲a:你以为人家都不想戴啊，是买不到了好不好东三省挺住！！！我大吉林给我挺住！！！回复@劳资教你们梳中分69067:比如这个土匪，真的是，死活非得黑汕头一把，啥都被他说了可怜的小海岛，真希望你能好起来回复@Knight土匪:宁一会说黑zf的都是本地的，本地的是受害者，我和你说不是不会你又说汕头人自傲，什么都被你说了，你还想怎样哦？22日离开武汉到广州，23日离开广州到珠海再到澳门22号跑nm呢内蒙古就是被那个千里送毒的自驾游憨批点亮的？辽宁给新疆加油一定可以的?回复@张叫兽Tony:谢谢石嘴山稳住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊草！回复@刘程nice:我还以为得到控制了呐，一到早晨就爆发式的增加请大家关注一下环卫工人，天天接触特别是废弃的口罩等等的垃圾，希望都能给他们提供必备的口罩等基本物资，还有很多空巢老人和一些流浪汉，希望都能得到相关地区的照顾！！！???加油武汉加油中国???宁夏加油 中国加油啊啊啊啊也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊千里送毒 一人点亮整个新疆广东真的是除湖北外确诊人数最多的吧，连清远这个山卡拉的地方都确诊5例了带节奏的营销号biss，道德绑架biss，发国难财biss，地域黑biss..........气死我了气死我了回复@小山巙妈咪课堂:我知道了浙江也不容易，可能我在湖北人情绪不好。一年10.8万÷360＝300个/天÷8＝37.5个/小时÷60＝0.625个/分钟。你品，你细品。希望广东延迟开工时间，外来人口大省伤不起，真的不敢想象返工高峰期的交叉感染会有多严重实时查询系统不行啊，刷新一直不怎么变，我还以为得到控制了呐，一到早晨就爆发式的增加回复@小山巙妈咪课堂:我发最开始的那条评论是希望人体谅湖北现在连打针都很困难更别说住院，希望你看看我在说什么。别理论了不想理论了，希望全国的病人都能康复，全国人都别染病了。兰大一院是甘肃省收治“新冠肺炎”的定点医院之一！目前各种防护用品告急！我们需要你们的支援！有了您的帮助，医务人员的安全更能得到保障，您在兰州才更安全！ 加油！我们一起努力抗疫！一定会胜利，加油，中国四川自贡，根本不重视，前两天天该打牌打牌，该聚会聚会，这下多起来了撒，说都说不听。接下来自贡还会更多 发布会上那一句“可以说吧？”我真的直接哭了浙江医用外科口罩缺口400万个，防护服缺口近2万件，求大家看看浙江吧我大浙江真的是一边抗伤害一边在输出....团战MVP甘肃的通报能不能再详细点，相关微博下面还控评唉，重庆很缺物资，普通人根本没法买到口罩?重庆其实真的很紧缺物资，真的希望在帮助武汉的同时，能够保障我们医务人员的安全公布具体信息！！顶我上去我们四川每天新增原因在这里，我们成都富士康1/26就已经开始上班了，进厂只做了体温测试，这个根本没有用，其他没有任何保护措施，不能戴防病毒口罩，只能戴公司发的普通口罩，白色的不是医用口罩，完全没用，公司几万人员，这个远比娱乐休闲场所危险回复@啊啊白星星:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我说浙江医院物资告急你和我扯湖北？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？能不能公布稍微详细一点的信息啊啊啊，具体是哪个区的，年龄什么的。挺住???秦皇岛给我稳住！！！！！都是哪个区县？！！！辽宁给四川加油一定可以的?回复@小山巙妈咪课堂:算了，跟你争这个没有意义，把病人都治好就完事了。本黑龙江人蒙了回复@月半度昏晨:举报吧回复@ThirteensCity:看到就举报，我们隔壁村就有一辆武汉牌照的车辽宁给黑龙江加油东三省一起加油?黑龙江能不能公布一下患者详细信息重庆也不容乐观贵州挺那么久不容易，希望不要再增加了???希望全国人民安康???（请折耳根神保护好大贵州回复@你笑起来的时候眼里有星星:是么？那刚动完手术的呢？还有生产的，骨科？也都回家了安徽能不能加强农村宣传，气死我了，屋里待着还有人楼下喊着出去遛安徽能不能重视一下农村啊我阜阳咋这么多很喜欢江苏这个地方 大学去这里考察写生   一下车变喜欢上了这里  以后还想带老公去这里玩  保佑江苏 祈福平安也许蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊江苏加油?2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，不是谩骂和带节奏，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城。大家一起加油，会好起来的这么详细还是头一次见东营撑住！大山东一定要挺住，要记住能打败山东人的只有高考卷！！！安阳26日新增的这四例无武汉居住旅游史。他们适合武汉过来的家人接触确诊的。而本身在武汉待过的家人自己却无事。也就是说。。。携带者存在不发病但传染的可能。大家都要注意啊啊啊啊啊啊啊！河南这数据一看比较真实。河南加油河南基层防护那么好 还新增这么多广西加油 武汉加油 中国加油 希望这段时间过去了 就不要增长这么快啦啊啊啊啊啊!!!!!北海和桂林两个旅游城市感染人数较多，危险系数高……广西别再增加了！！！虽然没看懂是怎么个意思 但是听起来好厉害的样子传染成这样了昨天那个什么玩意儿还好意思说人家不愿意和你们坐一班飞机？？天津不用抄作业，这明显是硕博连读啊！看了昨晚新闻发布会直播 湖北省省长说 口罩生产了108亿个 然后旁边有人递了个小纸条 他看了下说 不好意思我口误了 不是108亿 是18亿…最后纠正108万……他到底在干什么！有没有真的在了解疫情啊！这么听着觉得好踏实啊这时候哪里不应该是车水马龙的，那么多医护人员公务人员应该休假的，可是这又怪谁呢？湖北省政府，武汉市政府和吃野味的人不只是武汉，是全国都要好起来！一定会好起来的 加油武汉 加油中国蝙蝠是最惨的，蝙蝠用一己之力封印了病毒成千上万年，昼伏夜出，生怕病毒扩散，但蝙蝠万万没想到碰到了人类，打开潘多拉盒子。善待动物吧，动物活着都有它的使命啊不过乱跑，世界人民都怕了唉 这病毒太阴了 潜伏好久啊保佑山西发布每次都遮遮掩掩，好歹公布一下具体信息这下真是让全世界都躲着中国人了吃野味的玩意儿看看，你们的行为让我们遭受了十几年来最大的打击强烈要求山西政府公布确诊病例行动路线。像陕西一样！晋城挺住！！！睡了一觉 翻了一倍 这个速度让人措手不及 昨天才抽调江西138名医务人员组成第一支医疗队支援武汉 求求关注一下江西啊 这里的医疗资源也很紧张 南昌市第九医院和江西省儿童医院都急需应急防护的物资 请求大家帮助和支持太好了 不希望有其他国家受影响好消息好消息，再多来一点。好消息！！江西挺住！！！鹰潭也崩了  江西全军覆没保护好自己 平安回来早该如此，某些病毒感染者因为不确定自己是疑似患者还是病毒感染者，因为担心疑似患者费用逃离隔离而造成其他人员感染。回复@safeandsoundwybllm:优先支援湖北，我们自己加油搞定！回复@永无止境911:为什么视频里的人都不戴口罩……转发微博中国速度回复@这是一个小老太太:哈哈哈哈一黑黑三个回复@沪上旧洋场:哈哈哈哈哈我还琢磨着大黑鹅啥时候能捐点土豆我想知道一级响应是不是把人关在家里像个囚犯一样对待，我还想跟那些求着要一级响应的人说，等你们也关在家里的时候就知道什么是一级响应了，现在的新疆甚至比武汉更可怕了感觉回复@SS的WB:我希望大黑鹅能出来捐点土豆回复@纸上花开00:是的hhhhhh坐标辽宁，爸爸和叔叔们说要把几家地窖里的苹果送去武汉支援，目前还在研究运输方法回复@恬小甜不甜:住院治疗了一个月，也隔离了，但是不确诊，可能是试剂不足吧大白菜是我们东北冬天最宝贵的东西了，都是屯起来过冬吃的，就好像松鼠屯松果一样。东北人相信白菜解百毒，想把好的东西给你们让你们坚持住加油！我就没搞懂，火车票车次机票航班全部是实名制购买，电话身份证一应俱全，为什么到这种时候还需要网上寻找，对应的车站航班不应该是随手就查到了吗？？？？？我是沈阳人，这都是我们东北过冬屯的大白菜东北大白菜真的便宜又好吃回复@咔卡住呀呀咔咩:爱吃是爱吃，主要还是因为太冷了只有白菜土豆可以存着回复@2867赵大磊:住楼房哪还有地窖啊村里也隔离了，村里医务室不仅不开门  还拒绝给两三岁感冒的孩子治疗  找她家去找她还嫌弃 要人家带走 打电话给她 家人还说她在睡觉！！？能举报么？回复@千黛汐Rebecca:建议把2003年的非典和这次肺炎列入历史书或者生物书，并做相关的教科书式的视频给后代的孩子们看，抗日抗美援朝是战争这就不是战争吗？更要普及给学生让他们不乱吃东西，十几年后新一代又忘记了以前惨痛的代价重蹈覆辙。建议思想中的安全健康疫苗，应该代代接种，就是教科书。？你那是测试吗，你那是饿了外卖小哥不容易啊回复@别封我号了哥哥:吉林先启动的好吗@1Am13回复@寒武纪遗少:真假加油回复@yoyofromjupiter:谢谢你喔，好人天津加油天津挺住！天津加油 中国加油 不想再看见增加的消息了?……只能说辛苦我们外交部了。。。出生遇上非典 高考遇上病毒有1说1，拒绝跟发烧病人同航班我觉得也是对自己和家人负责从来没有歧视武汉人，只是讨厌吃野味的和在爆发时期还到处乱跑的人回复@想不出不重复的昵称99:上次口罩不多得很吗～把这些废青都抓起来送去华南海鲜市场关起来最好我满脑子夜间施工费增加谁能告诉我为什么只找49人？其他车站下车的人呢？高三呢？延期我害怕，不延期我也害怕。广东过来抄作业啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊广东呢1年轻人停下了出行的脚步，长辈没有回复@小林君_啊宏伟的立交桥:那我可不知道，她有交警的朋友，我这种普通百姓也不知道那么深。省里不准央视新闻也没告诉我啊。害，现在只希望这件事赶快雨过天晴。深圳治愈率好高啊！?都出院，都好起来吧原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安，看着现在的热搜我好难过是这样的，在哈尔滨双城区的所有医院防护服，护目镜以及口罩数量都很有限，希望能得到大家的帮助???转发微博才50 岁原来热搜全是明星的日子才是真的国泰民安 看着现在的热搜我好难过不要死了 都给老子好好活着福建给我挺住 不要再多了回复@吃鸡蛋不吐蛋壳:请问顺丰快递可以进汕头吗???等你们平安归来平安归来回复@暖暖_心在想念:我们城市昨天通报三例 今天通报增加四例 这四例全部是第二代感染 而且第一代感染人群 全部是20左右的年轻人 只是携带者 自己没有症状致敬，加油！平安归来致敬前线医护人员，身处危难无私奉献！西藏：不响应一下是不是太不好意思了西藏:别想多了 就是意思意思西藏挺住！！！！江苏13市：我们自有安排江苏省说的，十三个市还没说。给云南出征的一百多人发一条吧贵州也支援了。武汉加油，中国加油。给贵州点赞?希望贵州疫情坚持住 保持浅色?刚刚看完新闻1+1，我只想说白岩松太狠了，追着追着问 专家都不敢说话了延长假期会让我们国家处于半瘫痪状态 损失极大 回想当年的非典丝毫没有让国人长记性 这次肺炎起码让国家损失几千亿  如果平时多拿个一两百亿来严厉打击售卖野味和食用野味的话 就省好多事 这不是事后诸葛亮 而是出事以后除了解决当前问题还要多多反省 居安思危再来一个风，一个电，就提问：标准GB15979-2002的一次性口罩?有用吗!请求给云南援助湖北的138名医护人员安排一个报道，朋友的很多老师都去了，不是说为了什么，只是觉得咱们云南派了很多医生去，都是争相请战去的，很多是专家，他们付出了，应该让大家知道，让我们云南的医生知道有多少人希望他们平安归来，而不是说冷冷清清的去，干了惊天动地的活，也没人关心回复@张艺兴的小娇妻911007:这样子云南驰援武汉的医护人员和物资可以报道下么云南医疗支援队已启程奔赴武汉，加油，我们在云南等你们平安回来，请所有医护人员注意安全，静待你们胜利归来回复@奶绿U:没过潜伏期都有隐患，举报也是对他负责，对大家都好给劳资听好了，看到这条评论的都感染不上新型冠状病毒闲着也是闲着，不如大家复制粘贴，加油，让我们送余甜“c位出道”，走上热一！！！我确实很闲 买不到口罩，无法出门了。。。。回复@我摘了朵樱花:顶你上去武汉人别觉得委屈了 人家外国人要骂也是直接骂中国人 那也不是每一个中国人都吃野味啊 所以被骂到武汉人就躺平任嘲吧回复@关而乃岷:请问谁说浙江自私了？萧山医院属于综合医院，诊疗传染疾病有问题么？此外你怎么不去火神山医院工地抬杠呢，或许建设更高效？点亮全国情有可原，毕竟不知情时过年回家，点亮全世界是要干嘛？你家在柬埔寨？几个吃野味的sb点亮全世界。我大福建已经有56例，还派这么多专家医生去，省内应付的过来吗回复@吃鸡蛋不吐蛋壳:真圣母回复@吃鸡蛋不吐蛋壳:行吧，浙江捐钱，派人，现在却被人说自私，这不是农夫与蛇是什么？回复@吃鸡蛋不吐蛋壳:而且，来浙江萧山医院，我也不知道他们是怎么想的，人家医院主打妇产科天津的真的每次都很详细了刚看到一篇新闻，湖州一位回收废品的老爷爷为武汉肺炎匿名捐款1万元，工作人员想要他留下信息，他说：不要写我的名字，要写名字应该是“知恩者”。国家有困难，我就出一份力，不要写我的名字，也不要报道我！ 老爷爷和家人要平平安安健健康康的啊天津就那么大点地，可别增了???回复@哈哈哈要开心快乐:疯了都，麻辣个鸡，不管上班的吗回复@JCPARK_:不客气!回复@云胡柳:治愈两例了，这个今天官微宣了一个回复@Mindwatcher:回复@Diana_思:我们朝阳区的为什么还没通知延迟现在各大商场全部暂停营业国家刚发完说延期休假各个地方就已经安排了可是哈尔滨万象汇不响应群众号召已经买不到口罩了商场依旧不休息不关闭那帮我们这些员工买口罩也行现在疫情这么严重我就想问真出事了怎么办非逼到最坏的结果么大部分都是坐公交车还有打车打不到也得来上班的员工真的需要帮助回复@serendi-头发乱:阿卡林省，阿卡林人回复@serendi-头发乱:真，江西实名卑微，太难了回复@Rachel_lyf:是你24其他学校17何止啊～～～讷河还开始下通告捕杀流浪猫狗呢！人家对抗疫情、讷河领导对抗流浪猫狗！真的看到了中国力量，明星网红捐款，国际友人捐物，国家网电国家财政捐款出力欠电不听，所有医护人员请战，阿里给病例者贷款，病例者车贷延还，陆海军出动，公安 部队各级领导干部都奋战一线。感动感动，??感受到了祖国的强大。我们众志成城一定会战胜瘟疫的！这个宣传片来的太及时了真希望幼儿园小学能赶紧开学，楼上的小孩一整天都在跑酷，每天楼上都当当当的，还有球掉在地上弹的声音，吵死了[怄火][怄火][怄火][怄火][怄火]回复@蕉蕉睡觉觉z:感谢?江苏医药职业学院居然还正常开学！武汉人民已经扩散的全国到处都是丁香园每天更新的数字对我而言不仅仅是数字，那是从起初的害怕到心疼到难受到无力。我以前一直不能理解漫威的超级英雄，不相信会真的有超级英雄能够为拯救世界牺牲自己，但我现在有点明白了。疫情当头，大家为先，希望疫情中的英雄都能平安。不带话题，不站高度，我们，一经召唤，必定出征。 为什么哪哪儿都有武汉人？巴铁医疗不发达，祸祸人家干嘛巴铁没咱们这的医疗条件，顶不住啊巴铁dbq大四川广东省快过来抄作业啊啊啊啊啊啊啊啊湖南快来抄作业啊啊回复@白昼飛行週期:江苏各市啊！刚刷到一个视频，总理保证晚上有2万副护目镜送达武汉，果然这不就要来了，原来是我们大山东给送过去的，开心！武汉加油！中国加油！我们国家真的太棒了请听题： 湖北省省长所说的各类口罩的年生产能力有多少？ A：108亿只   B：18亿只   C：108万只   D：18万只！！！放心治病，钱不用担心我大山东开挂了！！！我以为会捐煎饼卷大葱山东加油！武汉加油！！！！！！不懂就懂： 没有医保可以用么浙江，广东。666中国牛逼！！！??广东牛逼就算网上授课，家长不在家的孩子也受限制吧？只能晚上再学了  家长不在家如何与老师互动？老师去学校干嘛？未来疫情是否还存在爆发期？按目前形势估计，疫情何时能得到基本控制？预估什么时候可以恢复正常生活海南人表示先给他们发羽绒服吧，别冻病了，抵抗力低！海南不囤羽绒服的。三亚还穿短袖呢！今晚真来了希望援鄂的同时考虑一下本省的情况吧希望也可以考虑考虑各省自己的情况室友说青海政府真给力广东好多广东真的严重啊……哎  意料之中了……广东人流量太恐怖了安徽来抄作业！为什么是绿皮车？我们上海的医护人员一批接一批的在去武汉！而你们武汉的人在干吗？在有人发烧的情况下偷吃退烧药然后死活要上飞机要飞到上海来还要拖着一飞机的人给你们一起是吗？要点脸！回复@星际桃源:你以为是测孕试纸啊回复@无法避免的拖延症:揭阳表示 有点慌回复@何以遇见远风玏:真要管用，就喝付药，去一线帮忙各个省的口罩生产完都送武汉了，我们买不到口罩啊这真的是血亏啊  国民经济受到重创，那几位用什么弥补？？上海人为什么一直被伤害？上海乘客不愿与剩下的可能吃了感冒药的武汉乘客同一班飞机，并无不对。倒是偷吃感冒药隐瞒病情的武汉乘客，你的思想到底是怎么想的？有病不治，还要接触更多的人，传染给更多的人？？南航给个说法吧！上海人自己不用留后路吗？？这样回复@系咩十分硬橙:我这边就昨天下午才发了文件回复@APanPanT1ng:我这边都封村了福建出来抄下作业啊？建议全国推广回复@诸葛罡铁:真的回复@樱桃小丸子与花轮2018:站在道德制高点评判别人的，不就是你么。回复@一亚热带雨林一:我觉得是因为儿童比成人在外概率小回复@溜溜超瘦:希望封城封县封镇封村回复@陽光灼傷了眼_dvuctz:她去医院被误诊了阿 觉得不对才又去医院的回复@京东婓讯诈骗洗钱:回复 @ffondlii看看我们河南省信阳！！！信阳需要物资捐赠！！！信阳地理上非常靠近武汉。许多信阳居民在武汉务工，在春节约七万人回流。另外，信阳火车站归属武汉铁路局，原本始发、终点地址为武昌的班车很多改为信阳，导致涌入非常多武汉人口，雪上加霜。河南好评 省长?回复@猪求在行动:我没有找茬，请你理性对待回复@寒武纪遗少:感觉你在制造恐慌想每天骂一万遍那些吃野味的垃圾！大部分野味都被吃了！真的想把他们。妈的挂在东南枝上喜迎八方 然后等到半夜让蝙蝠宝贝倒挂和他嘴对嘴唇齿相依！回复@你长得真像我的十块钱:谢谢，那我现在能做的也只有保护自己不生病不给他们添麻烦了。记者们真的辛苦了??记者真的辛苦了 保护好自己回复@烟枪714:什么公司啊，难不成让你长一对翅膀飞过去？告诉他，回城的路都被堵住了，不要再给国家添乱了，在家呆着就是最大的贡献，对自己对公司负责。回复@轩之陌:说的跟你上帝视角一眼看全球一样，你明白，你厉害，惹不起，告辞！回复@关而乃岷:只要是中国都是一样的心态！服从大局，服从安排，做好自我，才最重要！不要在这边用你那假惺惺的姿态装清高，你一副自认为悲天悯人的情怀有什么用？此外不要诅咒提及任何一个地域，你诅咒别的地方这种行为已经体现出来了你那狭隘的个人思想！回复@山高路远马亡:你吓死我了回复@要不到血汗钱的农民工:坐标无锡， 口罩买不到！???回复@张二宝的张大宝:是你们那边得多数   不代表全体得多数请认真理解就医流程！ 通电话?? 、“武汉微邻里”?? 向社区进行病情报告，而不是? 直接前往社区或社区卫生服务中心，以减少接触！ 保护基层社区服务人员，也是在保护我们自己。总理已经在前线考察指导疫情防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！江浙沪跑一遍？？？真是没有心一方有难八方支援浙江蹲完南京蹲卧槽，啥情况？想弄死我们包邮区?中国·绿色餐饮协会会长 张兴国 倡导 绿色环保 安全食品 健康大中国 净化心灵 净化市场 净化环境 净化灶台 拒售 拒买 拒烹 保护野生动物、保护家园、保护环境、保护地球、捍卫祖国 没有买卖、就没有杀害…这是一场没有硝烟的战争、从我做起是每个公民应尽的责任和义务……中国·绿色餐饮协会会长 张兴国 倡导 绿色环保 安全食品 健康大中国 净化心灵 净化市场 净化环境 净化灶台 拒售 拒买 拒烹 保护野生动物、保护家园、保护环境、保护地球、捍卫祖国 没有买卖、就没有杀害…这是一场没有硝烟的战争、从我做起是每个公民应尽的责任和义务……贪这个钱得不得house这么多了还不够 这是得有多严重开始一大批休假人返城开工，这…北京别封 等上班超过湖北北京撑住，你可是首都回复@虎哥自闭了:这样啊研究生复试呢医生不工作吗？？打扰那么长时间？这次疫情过后是不是应该继续调查在故宫拍照的露小宝和故宫管理者，好像大家都已经忘记他们的问题了！有点担心教资回复@yuan小可爱姑凉:没事我外交部辛苦了……自己家就差鸡屁股没熟了，还要点亮全球澳大利亚又是火灾又是病毒，今年也是不幸希望所有人都平平安安好的！和肖战一起云拜年！回复@不思进取思凡凡的圆滚滚:别慌，都跑不了致敬新春佳节仍战斗在抗击疫情一线的医护工作者们，你们辛苦了，就像肖战说的：希望你们在救助别人的同时照顾好自己！回复@苦瓜味苏打:前面好几个评论宁为什么查无此人呢 我特意去看了 在我上头的评论宁都没说 这都过去几天了 还来我这找茬 辽宁平台也没见谁少刷啊 要不是没办法谁乐意没完没了墨迹保护好自己哦但是这些人发热前去过哪儿，做过什么，碰到过什么人，这些还都是隐患吗？回复@公正de咖啡:辽宁现在情况到底咋样，，为什么没啥动静是我们山村太不显眼了吗虽然福建细心到了小县城 但是还是希望能够更新得快一点 一次更新就是一二十个的新增 看着很揪心 等得也真的太着急了我……福建求你 挺住！！！福建加油啊建议全国吧河南学生收到！我们河南真好回复@要不到血汗钱的农民工:赞一个??回复@事已至此喝杯奶茶:就是这种想法的人多，才有那么多人被传染回复@心如止水serendipity:她满脸都是：我比你有智慧哦，李院士回复@Maigege麦哥哥:你怕是对不留情面这四个字有什么误解，且你既然不想直面我的问题，那也没什么好说的。回复@丶烟宁:好吧，注意防护转发微博为我大山东点赞，每次一有情况我们大山东都是悄不做声的埋头做事，我们可能不是最有钱的，不是捐款最多的，但是山东是我们山东人最骄傲的哥哥 根据我的最新观察 这个病毒哈 应该不仅是在潜伏期即可传染 而是可能通过完全没有症状但是携带病毒的免疫力比较强的年轻人也可以传染。。。不少从武汉回家 自己两个星期都没有症状 但是父母等长辈亲戚被传染的。躲开武汉来的小伙子哈中国加油回复@pubo啊:可不，这个病还影响家人感情到底是失误还是想冲卡？您一路走好回复@林WenCong:就是这样的。一下到地方层层设限制，但是中央文件就没说那些限制，地方反而来一脚回复@Moment丶浩浩:我的所在地是安徽！大部分人了解也知道出门要戴口罩，回家要用酒精消毒！可是这两样最基本与病毒抗争的门槛级物品哪里都买不到！真的做不到更好的够迎合国家政府！我们唯一能做的就是尽量不出门！大甘肃加油，挺你不要让医生流血又流泪，徽县中医院给产假员工不发工资，只有财政补贴。回复@迷惑行为综合体:不要占甘肃平台了可不可以人家院士有名字，能不能下次在标题就标清楚回复@arith-:如果万一因此被感染了？就不会被耽误么？记者的表情……?女性专家不配有姓名？好几天晚上只睡2个小时！！ 医生们辛苦了！！ 希望这场战役之后，中国人民和政府能善待中国医生！！！哦辛苦了医护人员辛苦啦！！！一切会更好！！！加油谁能想到武汉森林公安局和华南海鲜批发市场距离不足700米，走路最少7分钟总理已经在前线指导防控工作！2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！致敬钟老！回复@云端之城之此岸:我知道这个意思啊回复@M粉蒸肉M:？？？你所说的流量小花大多都在私底下默默捐款，请你不要无脑喷: 就没有人想过？为什么一个这样非法野味的市场可以存在这么久，当地的相关部门是真的？真的？不知道吗？？？ 是没人举报过吗？是排除难度很大？很困难吗？现在查封难度就不大了？？？见仁见智吧回复@四虎专员:最新辟谣结果，他没有在第一届全运会上破纪录这么大年纪了！劳累命终于看到我的山东有一个好消息了，今天听到我爸非得出门我已经气哭了一上午了大山东加油！！！都在慢慢变好！！！鄂人不等于恶人23号不是已经封城了吗？怎么24号还有出发的鄂人不等于恶人！你们也是受害者，加油[加油][加油]我建议在口罩外面用油性记号笔打个? 叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者 二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。 供大家参考一下。江西运送160吨萝卜，增援195名医生，300万口罩，还有人不知道吗？阿卡林省希望可以受到表扬啊～回复@知心爱人梅三:骂人别拖家带口 什么玩意我现在只想穿越回去把那个海鲜市场给炸了我建议在口罩外面用油性记号笔打个? 叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者 二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。 供大家参考一下。什么时候是个头啊【紧急扩散！急寻1月23日武汉封城当天，逃离的30w同胞】23日，武汉当局凌晨2点预告将于10点封城。预告期8小时内，您逃出武汉！23日武汉疫情已经非常严重，您的感染概率极大，您的潜伏期是到2月8号！国家规定2月3日上班！为了您安全，请您自觉主动，向目前所在地的政府部门汇报您的所乘车次等情况！希望这3万多人安全的多，不然再扩散，不敢想。好恐怖的数字啊回复@清风腿毛:新的一年也要继续献祭亲?哦回复@清风腿毛:哟，5-6月份也能叫高温，那七月你?就能炸熟了查查这个捐款吧我建议在口罩外面用油性记号笔打个? 叉，记号笔洗不掉，就可以表示已经用过了，顺便把口罩的耳朵挂绳剪断，因为剪口罩就会让剪刀染上细菌，又要消毒剪刀太麻烦，剪绳子就还好，这样彻底避免被黑心者 二次回收，每个人都要多两份社会责任心，为了别人，也是为了自己。 供大家参考一下。【直播！转发微博回复@请叫我汤小傑:控制不住疫情谈何结束？人流量越大越难控制。回复@不是平胸也不矮:这种骚操作太神奇了，不要脸自私自利到极点了！难怪全国各地骂武汉的那么多，丢人家善良的武汉人的脸！回复@葱动与姜来ing:温岭人民一定要坚强！回复@邓草草不吃羊:一个央视微博，竟然写浙江市，真是有毒回复@似海似山W:上去回复@诡策狂谋:没人想这场灾难发生，我们做好自己就行了，不去伤害别人不给社会添负担回复@粒粒桑重来重来重来重来:接受了帮助还要骂我们浙江早干嘛去了，都感染这么多了才想起要来，?的看到这些垃圾玩意儿要气死人的黑龙江变色了回复@我不和你们玩惹:不和不清白的人讲了，没意思，你想骂谁就骂吧//回复@PingDor-1109:嗯嗯，今早看到了减少户外活动!出门带好口罩!勤洗手.希望病情不要再漫延了?快过年了.望大家安好现在最关键还是各地口罩买不到的，不增加才怪。我家里现在连一个口罩都木有，怎么预防，国家现在最重要的还是支持造口罩的厂开工吧。还是把各省控制住才是最重要的，让人民放心啊。我回家22天木有出个门！天天刷微博看新闻评论！微博官方说我刷评论太快了，让我休息 【紧急扩散！急寻1月23日武汉封城当天，逃离武汉的30w人们】23日，武汉当局凌晨2点预告将于10点封城。预告期8小时内，您逃出武汉！23日武汉疫情已经非常严重，您的感染概率极大，您的潜伏期是到2月8号！为了您安全，请您主动汇报您的所乘车次，主动向政府汇报隔离！以免节后上班再次传染！回复@·秋初情末:你的评论竟然还活着聚集性安徽政府在干嘛！！！！还聚集？？？？？回复@弗兰赛高:所以说九头鸟不是白叫的忽然就开始怀念从2019年最后一天的23.59分迈入2020年第一天的00.00分的那一刻，我们高喊着新年快乐，拥抱、欢呼、互送祝福、满怀期待。每一个人都许愿会拥有更好的2020。 每一个人预设的未来，都充满希望。正在武汉疫区的广东省中医院副院长张忠德接受央视专访。央视新闻回复@觚哉觚哉8961:昨天预测，今天兑现！回复@他的猫语:昆明！根本没有怎么宣传！一级都不封城！也不响应不要聚餐！不要出游！最美的逆行者们，为了万家的团圆，人民的幸福，无所畏惧冲到最前线，只愿你们平安归来据说，武汉当地并没有这两座山，两座应急医院分别取名火神山和雷神山，很明显有易学高人指点，也体现了官方对中国优秀传统文化的高度认可。从五行角度来讲，肺为金，肺病为邪金，金怕火克，取名火神，很明显寓意是用火来克制邪金。雷神也是如此，雷为电、也为火，双管齐下，克制瘟神。是这样吗？回复@希莫璃琉苏:四川加油?回复@小王今天也不想努力鸭:我们秦安县也是周总理说过：咱们爱咱们的民族，这是咱们自信心的源泉。越是特殊时期，越不能自乱阵脚。保护好自己，也相信一线的医护工作者！回复@不是湖人的英格拉姆:没有反。尼泊尔人，武汉读书。2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！自己出来吧！都是为你好1??56℃30分钟没叫你汗蒸！是煮熟食物，碗筷消毒柜消毒 2??75%医用酒精表皮消毒，没叫你喝酒 3??环境物品用84消毒液稀释 4??抗艾滋病药物有效是说给医生听的，不是让你自己买来吃 5??洗衣服有专用消毒液，洗手用医用酒精洗手液 ??戴口罩，不聚会，相信中央，一切会好起来的，不要恐慌加油沈阳为新疆加油?浙江真的没这么好指责的了，捐钱捐物资，医疗团队国宝院士都去武汉了，阿里援助十亿，国外武汉人遣返，萧山机场照单全收。现在又在努力研发疫苗。只想说浙江牛逼。差点哭出声啦，我们村里根本没有人重视，请加大农村宣传回复@结海就唱:父母真的太难带了回复@lx谁还敢和我重名字:那你能举报么回复@William7Wu:我劝我妈不要出门搓麻将，我妈说有03年严重吗？说我想太多了。劝多了，就说我脑子有病，气死我了！回复@草儿归我了:我奶奶说她老了 不喜欢戴口罩 呼吸不好，说我们这样叫她戴口罩是想她死那些不听的，爱打麻将的，?可以相互举报回复@我就是我MENG:我昨天打的110 还可以打12315 但是打的人太多了 我昨天完全没打通这一届的家长不太听话劝不动啊！回复@白昼飛行週期:我爸天天出去在村里和一群人打牌，我都想报警转发微博这些都是朱广权老师编的吧回复@Haceviendo:湛江瑟瑟发抖多生产点口罩！！！！还有人买不到就湖北的领导班子，把钱给他们都不放心?2003年的经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共度难关！武汉加油 福建人好样的为什么寻找旅客的列车汇总的时候遗漏了江西的列车？为什么捐了一百多吨萝卜一条微博一条热搜都没有？为什么江西那么多医生出征武汉微博连搜都搜不出来？别的省都是又热搜又致敬的。江西是被开除了么？加油福建！致敬前线最美逆行者们，2020希望大家平平安安，一切顺利。加油！挺住！！【重庆市卫健委为啥子不准时提报数据！每天24时时不是都要报当天的最新数字吗？？！！那滞留国外的武汉人呢？全部浙江接收嘛，那接收的话可不可以不要混搭呢？毕竟飞机上无辜的人很多查查这个捐款吧早就应该停了浙江牛逼浙江??回复@我就是我不是你自己:了解下在它成为梗以前的意思吧。我更喜欢以前的回复@肖战Venus:南京的瑟瑟发抖回复@Karen莫文蔚:女神居然在这里淘宝网那么多 也该查一下好吧罚的他倾家荡产就好了，该死的罪打击发国难财回复@青春能弥补一切:回家自己做饭，单位终于发消毒液一次性口罩还有手套?大家都以为会延长到元宵节以后的……很不容易的决定！谢谢中央爸爸回复@我与猪的大肠的完美邂逅:阴阳怪气回复@小马哥610:配套的医护人员，医疗器具，医疗耗材紧缺才是关键，能不能关注下宝鸡老年人 现在宝鸡街头根本买不到口罩 老年人后知后觉 上街找口罩 很多带的布口罩或者没有口罩 真的让人担忧李总要好好待在家里，少开会！少出门！回复@-羅森內里·趙柒柒-:@我干啥回复@桃酒不换小鱼干:医学观察中的两万人数字也被他们吃掉了回复@老实人涛哥:能相信10w感染的还说别人智商堪忧，服气，新建的两所医院提供床位才2000，支援武汉的医疗队2000人，你10w感染，愚昧！回复@准准就是王不准:你说得还是那些老鼠屎回复@魏大勋的冰美式x:太真实了，我也经常忘记还有蒙东的存在回复@CarrieWangJewelry珠宝:我也诸暨人，妈呀太辛苦他们工作人员了，为浙江骄傲为诸暨骄傲回复@Legend-19:水灾自救被骂 病毒救人也被骂 真的服气回复@2020爱宁爱宁略略:微信公众号上关注温州晚报，上面都有报道温州具体地区人数回复@xuanly1226:可是朋友你知道吗？蒋介石只是要政权，美国让他分裂变成两个中国的时候，他拒绝的非常干脆！回复@_Yvonnnnne_:我的天回复@努力搬砖的金金:浙江省的地理位置还真不好，浙北还算是平原，浙中南可都是山区哦，为了生存，老一辈的人都是出去闯荡的，做着当地人不愿做的事。回复@EnSn100:咱们真的建设都靠自己，zf。。。唉。别的省嫉妒咱们有钱呗，说我们活该。可是他们穷我们也没说他们活该呀。反正我以怨报怨以德报德我不会忘的浙江加油，我是浙江人！我骄傲回复@关杰西卡pece:唉，以德报怨何以报德。每次咱们都受欺负，唉，咱江浙沪得抱得紧紧的，互帮互助回复@超爱吃肉啊呀呀:并没有呀，如果确诊了会公布消息的回复@啾咪一下我就跑:我们家三台麻将机，我们村和湖北就紧紧挨着，隔一条街，现在每天十几个村里人来我家打麻将，我又劝不动我爸妈，我真的苦笑希望广东政府部门取消酒店的酒席昆明封城吧，太可怕了加油加油！平安回来，可能四川人民还需要你们回复@幻觉欢笑声:政府部门要像企业一样，高效率高执行，湖北省政府不及格啊，换人吧，让有能力有魄力的领导上来回复@颐园新居:街道到现在都没管吃什么我的天啊出乎意料管职顺序是省委书记 省长 市委书记 市长。只有周先旺市长一直在一线，没有看团拜会，是省级领导乐呵呵地参加团拜会。市长基层上来，干过很多实事，也是他第一个顶着压力发布疫情消息，但是背锅了肺炎疫情，大家不要喷错了人！！！发布会中王省长把湖北口罩年产量从108亿改成18亿又改成108万，疫情发生这么多天了，这么重要的问题包括其他相关事项难道不应该提前了解清楚吗，还等着下面工作人员打出数据呈上纸条来纠正啊。主要是自己都说这两天包括接下来两天就在抓这项工作，生产防护服什么的。这不打脸吗？回复@小屋里的酥油灯:不能设宴了平安回复@仙你有我:四川人民强烈要求关闭麻将馆！！回复@夜梦无期:我朋友难道就不是武汉人啦，我还那么多武汉朋友呢，大多数都是说被吓得挺惨！加油武汉加油。 强烈谴责打着支援武汉的无良商家辽宁作的非常好村镇全体动员给辽宁点?加油之前家里买的口罩已经用完了，想买，但一次性口罩24一个，更疯狂的还有卖30的，对，一个，不是一盒。就算我买得起也未必能买到！想想算了，就在家呆着也罢，如果这样也难逃生天，那也就听天由命了。对不起大家，24一个的一次性口罩我是真的戴不起，穷病没得治！这不是叔吗？道歉需要读稿子，王省长用心了饼叔！b战账号 食贫道，一个很好的up主，大家支持他一下回复@玉帝哥哥ss:???武汉加油回复@1FedereAndNana:那个时候不行的。铁路退票是23号0点开始，飞机和航运是24号0点开始。之前是只能退到武汉的免费我朋友在武汉上班回老家，年三十在村里聚会一起烧烤，年里还在家庭聚会烧烤，虽然我不在广西 但是我好担心呀武汉的亲戚表示买不到口罩啊！能不能社区免费每家发放呢景德镇就一个吗？不可能吧回复@佟3岁:对没错回复@幼摇:我们老家那儿已经封村了，不让进也不让出，你串亲戚都串不了22日还去旅游？？？迷惑行为 能不能不要这么自私 为别人考虑一下啊！！！安徽政府不作为！！！农村没任何宣传和组织防疫措施！！19例了才有动静祝所有医护人员新年快乐，平平安安，健健康康！！！！回复@尼奇窝窝:。。？一级响应?高速出口连测体温的都没有叫一级响应?回复@1只猫耳朵y:我想知道华南海鲜市场是不是他们家开的，没人罩根本不可能这么嚣张云南一旦疫情扩散真的承受不住，医疗条件就摆在那真的没法跟外面比！求求已经生病的武汉人别乱跑了，这是对全国人民负责啊！等待疫情结束以后，我想知道这群湖北省的高级官员怎么处置？晚会看完了不用看了全在废话，散了吧。建议【华南海鲜市场】日后改建为【病毒博物馆】 分几个部分展览一些野生动物携带病毒的照片标本。设立几个展馆，比如野生动物携带病毒科普馆，从SARS到冠状病毒的人类抗击病毒史馆，为此付出生命和做出重大贡献的医务人员科研人员纪念馆，让一代一代人记住一次又一次伤害野生动物造成的灾难！记者：您对带病的人跑到东北什么看法 东北人：我可以说东北话吗 记者：可以 妈了个巴子我不知道那些带病的人咋想的往东北跑，是不是来这找削，麻溜接受隔离治疗就完事了瞎几把跑一天天让人膈应，我一个茧蛹都不敢吃的柔弱东北人和那些吃野味的彪子一起遭罪我招谁惹谁了 记者 那普通话呢 东北 武汉加油吃野味biss辽宁给我挺住了！东北三省挺住！大连给他妈的挺住！都一级响应了还不封城 等死吗回复@石榴的高:有了，看见了明天邢台全体公务人员结束春节假期恢复正常工作  这个时候呼吁我们都回上班，有的公职人员跟疑似病例同村他们来还是不来？他们检查过没有，这时候几百人都在一栋楼里这就不怕了。 如果有需要肯定义不容辞 不是所有公务员的岗位跟疫情有关联 都说减少人员流动 效仿天津 总理的话也不听了回复@Danielcat:安顺移动的我收到了回复@蜜桃O泡:收到了...滚出云南重庆加油，武汉加油建议倒是查啊，目前哪个药店口罩都是二十起，不要求每个人都有善心有爱心，但是你特么的也做个人啊之前重庆就已经去了一批了，今天又去了一批，向你们致敬。重庆等你们平安归来。回复@君莫丶丶思归:那就好 尽人事听天命回复@仙女味的珊珊-:梅州 来吧！回复@如何将成碟青瓜过大海:哈哈哈哈哈哈甘有滴夸张回复@小木木aaaa:正常价十块钱一盒50个外科口罩问题是直接买不到执政、管理水平低下，政治素养不及格。开学怎么说回复@Quenline倩倩:慌的很，我们十八线小城市做错了什么朋友圈微商卖的口罩15一个，还不知道是啥牌子撤回得也很快回复@梁飘然:不是化州那个，有两个早就确诊了垃圾！打脸比翻书还快求求封城吧！！！！所以造谣这个意欲何为？？？今天就看到不少了，你可以能会觉得造这个谣言有什么用？其实造谣者十分的险恶！它可以发展成：你以为有节目，结果没有。可以接着造谣，比如钟院士来不了、也被感染隔离、节目内容被叫停了，有内幕等等等，引起大众的焦虑和不安。我想知道这个谣言是怎么做到让各地区的教育部门和公检法都信以为真的....麻烦昆明快点封城吧，这担心扛不住啊！回复@一枚妖精的尾巴哒哒哒:真实回复@cassioTVpeiaXQ:@人民日报回复@朕不屑取网名:75块5个 一个15我该不该举报？回复@别封我号了哥哥:我这本来不到十块钱一盒几十个的一次性口罩 药店单卖一个三块 不开票山西阳泉一个18线小城市  小区门口的同惠大药房卖三无口罩一包10个220元  2个50元  我都服了  哪里举报？山东菏泽 曹县大药房  100元一个 有视频证据@鶴_pluer武汉：？？？团拜会那几位，撸吧必须严惩！！！加油(? ??_??)?平平安安回复@小蔡de微博:徐州去过武汉人还没隔离?回复@身羽彩凤双飞翼:别慌，保护好自己和家人，会好起来的如何让市委书记看到这条新闻？回复@四虎专员:好，武汉一定会度过难关的回复@LadyMM小木:你有病吧？？非典时候北京深圳都封城了怎么没见别人来bb？？回复@emmvalon:一样一样保重日本自己有被传染，还支援我们100w口罩中国红不是这么红的西藏的净土啊回复@尹小白白:真的假的？死亡人数呢？钟南山专家，好几天不见了？？？抓紧延期学生开学，工厂开工， 避免人流聚集天佑大中华回复@我多么想变成你爱的模样:呵呵感谢东北老铁！东北人好热情北方过年必备大白菜也出来支援了。回复@sunnylllIII:哈哈是呢，我爸爸妈妈也看到啦致敬！医护工作者和所有人都平安?启动了就做点实事回复@丷温酒辞yu:[加油][加油][加油]我们上班族就不是祖国花朵了嘛全国大学生延迟开学吧真的救救浙江其他省也赶紧安排！！！上班的呢唉 以前宅着无感现在真的躁得慌看看浙江吧，温州附一医资源告急啊重点   ：过年都关闭了，都呼吁不出门，然而初七就上班？就都可以出门了！什么玩意！赶紧延迟开学、上班才是必要的。这才是重点。海南省乐东黎族自治县佛罗镇哈密瓜成熟了，受肺炎影响，无人问津，谁来帮帮我们？谁来伸出援手？几万斤瓜，辛辛苦苦种的，要烂在地里了我大上海，不愧是国际大都市回复@只能吃亿口:哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@笑花lyy:我是罗锦的！！！！老乡回复@LadyMM小木:武汉一定要加油呀！！！陕西！你终于醒了！我等的好苦啊！（虽然我不是陕西人??）博白的人儿现在也是人心惶惶，哪都不去请问云南政府都在干嘛？他们除了发布一级应急响应之后，有完整的应急措施宣布吗？楚雄市政府又在干嘛？已经很多例疑似了，并没有报到卫计委的官方数据中！云南医疗资源很有限 又那么多农村，希望地方政府能公开透明地与社会沟通！转发微博不知道拒绝一切从武汉过来的吗、没看见别人都小地方都封城了吗、还什么武汉过来的人科学观察他现在不发病不代表过几天不发病回复@lkjhgy:加油，现在所有事情取得新进展回复@诸葛罡铁:我劝到快要气哭了！他们不知道事情严重性！回复@北灵少年_牧尘:云南加油加油，中国加油加油！！！//回复@_imppppdan:已经有咳嗽发烧症状  天门 医院已经乱成一锅粥了       去了医院排一天队的人很多回复@lavender苍白:我不知道啊…都别信谣了 自己注意防护吧回复@_imppppdan:请大家关注天门  天门今年从武汉回来的人也有好多的建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！！建议全国延迟上班族上班时间！一旦上班又是人口集中 我们要团结起来共渡难关！回复@再睡就成猪了yy:你们让什么都不知道的老人家怎么办 你们想死别人还不想呢 就不能自觉一点进行自我隔离? 下辈子求你做个人吧刚刚在超市门口遇到一位年纪很大的老人家 拄着拐杖全身没有任何防护 问他干嘛去他说家里没米了要去买米 我让他快点回家不要乱跑  准备给他家里人打电话 他说他一个人住一个人做饭 我说你不戴口罩会被传染他说这是大自然的报复 感染者能不能长点心 别tm瞎鸡儿乱跑了求管管浙江把……太可怜了谁能救救浙江……？回复@Lxj亲爱哒:是啊【正在直播！您的好友汕头撤回了一条消息…这样乱发，会混乱的汕头全城在大年初二为在家无聊防护疫情的全国人民上演了一出小品【回复@臭久soso:支持回复@归疚离别:与武汉有联系的感染才合理，如果无武汉接触史被感染那才糟糕，自身加强抵抗力，多睡觉，医生护士们也别太劳累，这种时候靠你们了回复@何人仗忠义:我怎么搞人生攻击了？别人忙于一线，凭啥子这时候还有理由医闹？你这对我才是人身攻击吧，笑死了回复@MMQorKrystal:那就别来 有病没病都不要来吉大一院二院的医护人员们，请一定平安回来吉林的你给我平安回来 好么回复@红河道:现在还藏着呢掖着呢!解除后也应该禁止以后也应该禁止！应该是永久上不了热搜，上去马上撤！其实有些省他们现在也很严重了啊……贵州浙江人民也是人啊不好意思，拜托看看浙江吧！！！我们都要平平安安度过！！！回复@桑小姐000:一样，神经紧绷大学同学痛斥他们老家安徽芜湖沈巷镇五显一个大队就两百多湖北回来的！！！村里居然都听不到大喇叭宣传！！！还要各种大办酒席！！！有没有人管！！！！顶我上去！找人！2020年1月24日，青岛西海岸新区确诊一例新型冠状病毒肺炎患者，14：01乘坐地铁13号线在凤凰山路站上车，14：23在古镇口站下车，车厢内共有乘客17名。1月23日，12:31乘坐地铁13号线在龙湾站上车，12:38在古镇口站下车，车厢内共有10名乘客。来源：青岛西海岸新区卫生健康官微撤回也没啥毛病 他们自己国家的人他们想保护是天经地义啊回复@派派派大星z都被占用了:谢谢亲的善良现在是潜伏期的病人开始发病了，一定要做好武汉回来的人隔离工作，防止二次传染啊啊啊[加油]回复@趴趴QuQ:你闭嘴叭今天退的，照样收了手续费啊！辛苦了，华西缺防护服那为什么商场还不关门？为什么26号退票还是扣了手续费现在多么激进的防控措施都不过分。措施得走到疫情蔓延之前。否则人一个一个地倒下再去救治就太晚了，这是瘟疫瘟疫！回复@雨过青争:现在北上广主要是被传染当然应该希望封吧……6、知道得控制集会了，自己团拜会搞春晚，然后说大家都不许再聚了 8、知道封城就是封路，但高速暂时不封，国道、普通公路都不封 9、知道自己疫情最严重，但还是按突发卫生二级事件防控，躺枪省都已经一级防控了 10、知道自己罪大恶极，但至今四处甩锅，没说一句道歉回复@雨过青争:当然也有不希望的，当年北京感染严重不希望封城的肯定比现在多1、知道不是谣言，但还是按造谣、传谣处置了八个人。 2、知道海鲜市场是源头，直到媒体报道了再关。  3、知道有人传人，但一直就说没有，直到钟南山说有。  4、知道有肺炎疫情，但就是当做不知道接着开四万家庭的聚餐。  5、知道有肺炎疫情，但就是当做不知道派发20万免费旅游券。别读稿了，丢人现眼……拿纳税人的钱，封纳税人的嘴，打纳税人的脸。现在还要纳税人的命。。。。回复@俶尔远逝48536:我们罗锦着都封村了看看日本 看看台湾谢谢?爱不分国界！谢谢你们???浙江封省??浙江封省??浙江封省??浙江封省??浙江封省??浙江封省??浙江封省??浙江封省??机场铁路停运??机场铁路停运??机场铁路停运??机场铁路停运??机场铁路停运??机场铁路停运??拒绝空投?拒绝空投?拒绝空投?拒绝空投?拒绝空投?拒绝空投?拒绝空投?拒绝空投?浙江拒绝空投！? 萧山机场投了三波武汉游客 分别是新加坡 马来西亚和泰国 且返程时未告知同机杭州乘客 结果飞机上有武汉人 首先他没有告知飞机上有武汉人 把患病的没有患病的放在同一架飞机就是不对的 如果拆开至少还可以缓解隔离的压力 全放在一架飞机 几百号人全部被隔离 浙江人民就是人傻钱多吗?回复@记得爱老子:所以湖北人是活该吗？连村都被封了，还不满意？我们做错了啥？论严重程度，湖北省人民更害怕吧回复@熊熊部落:啊啊啊高三马上就要开学了回复@鸡毛掸子不喜欢全皮:我现在在亲戚家回不来了回复@PassionLure:也不怪武汉老百姓，这些狗屁领导可以赶紧下台吗？就是因为你们，全国人民跟着遭殃！回复@灬故城:并不是全省的景区都关闭了好么？？！！有些地方还没关回复@Titanium何首乌:黑龙江已经一级响应了，我们三十初一放了个假，今天全员在岗，取消年假正式上班了，不怕广东别的城市看看吧我大汕头终于有所行动了好消息！看看浙江吧！我們拒絕空投放过浙江吧求求你们了看看浙江吧拒绝空投回复@全世界最可爱的贾星星:说吧，你又是从哪里回来的！回复@谜团黑洞:大连没有市长嘛回复@Furious丶Calmness:我没为他说话啊，我在吐槽他长了十倍。亲阅读能力有问题吧回复@回眸一笑百媚生45603:我就是扬州人 大学也在江苏 基本上所有的学校都统计了近期去武汉以及接触过从武汉回来的人的人 还收到了好几条来自卫健委的宣传短信 已经很好了公开详细区域信息！！！回复@一棵椰子树iii:沈阳啊，回复@梦见了一颗石头:送你上去回复@氲云允蕴:确实是，我老公的好朋友还要找他出去玩呢，我老公都给拒绝了。全国其他大学呢……推迟开学时间吧……狗命要紧 求求了小区楼下的武汉鸭脖，终于踏马承认自己的鸭脖不是武汉的了，是假的，是本地的！！海南封岛????海南请求封岛????海南有多数本地长寿老人和候鸟??老老少少易感人群非常多??口罩跟不上（我都没有口罩）???小破岛医疗不行??有大部分人群还没有防患意识??请求封岛??请求封岛??回复@氲云允蕴:哈哈，我妈早上去超市买年货串门，超市的人不让我妈买，给她劝回来啦，回家跟我说哪也不去了回复@宇智波豚豚大人:自欺欺人就是你了回复@幸运吉祥星2020:哈哈，我妈早上去超市买年货去串门，超市上班的人不让我妈买，给她劝退啦，回家跟我说哪也不去了减“在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。” 在农村，当官的说话比儿子都好使，真的希望zf多派人手到乡村做好宣传工作，求求了。你的一个举动造福的可是一个村庄好几千人的命运宁夏一定要挺住啊蝙蝠炖汤 棺材反光 偷吃野味 太平间c位 今天上门 明天上坟 带病逃离 biss无疑再次奉劝那些口罩，消毒液商家和卖家，你们选择这时候涨钱，发的真是国难财是乘务员....大家看清啊24号？？？今天天气特别好，我打算到客厅散散心。不暂停香港也没人去玩吧你开着也没大陆游客啊。不封也没人去！回复@余生有阿战:我也是啊回复@湖南高速警察:顶不戴口罩，可能是买不到，你别一丘之貉回复@熊熊部落:啊啊啊啊真的是这样的学校只说不提前开学回复@他的猫语:唉！我们家就我爷不听，老是要想去人多的地方。今天彻底被我奶禁足，在家待着，哪儿都不准去弱弱问句，一级了，高校推迟开学不问题你干事啊，怎么一点反应也没有，干部都放假了吗回复@三藏法师cp:好启动了一级响应，那麻烦可不可以认认真真的宣传，检查。坐标蚌埠市怀远县白莲坡镇某村，村里好几个从武汉回来的，仅仅是登记一下，其他什么也没有，甚至还有的从武汉回来的人都不在登记的名单上，可不可以认真做事？？？让我们安心一些回复@笑花lyy:对滴对滴，不要出门不要串门啵老乡可是为啥又被空投呢还空投呢 浙江人命不是命吗回复@思你则云起:坐标安徽临泉，我们这边都没人重视，还和往常一样，走亲戚串门，没有人下来宣传，农村酒席还是照常举行回复@我就不吃辣_:he  tui 你知道个什么呀浙江人民有些无辜回复@矮油的辰溪:打东至县政府电话患难见真情，回复@塙罒仦鈤泍:谁说的？？啊？？！女孩子的头发平时多爱惜呀，谢谢为我们奋战的你们剪了头发 却依然美丽一些画面看起来很像电影的场景，空无一人的街，临时封闭的城，但我们都知道，『这不是电影 也和电影不一样』现在善良的人都在尽力让这座城市的伤口愈合。中国??加油！武汉加油?回复@牧明迟画:株连九族都不为过回复@Gos_:法律严重存在漏洞呀，这都多少年了？怎么还不修改？平安归来?并没有感觉到一级响应回复@必龙小怪兽:好的，我明白我的言辞过于激进 实则内心恐慌，在生死面前的原始反应。希望大家平安！回复@俶尔远逝48536:永福的老乡奥…奥莉给？？噢力给！！！奥利给！！！！愿平安归来，致敬愿你们平安归来[加油][加油][加油]关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！加油，要扛过去回复@普通人晁玮:各地区政府重视，统一管控漏网的患者，然后留出余力支援武汉才可以。国家已经做出了这样的抉择，你说放弃，难道你比国务院更有方法？回复@普通人晁玮:政府下的决心不够，当然还有大量人返乡，现在国家的方针就是应对武汉，控制武汉。然后各地区进行自控，最近几天就是因为武汉没控制住，所以大量人返乡导致爆发全国性。是你没看清形式，控制不住武汉，就等于放弃全国。：希望关注一下卖假3M口罩的人群，商家可以卖口罩，卖合格的口罩不是坏事，但是千万不要卖假口罩 ，因为假的口罩质量若不过关，本身就会携带细菌，可能会一条口罩害了几百人。共渡难关之际，趁火打劫之事太不道德了！我觉得，应该先考虑一下那个高考，还有中考的学生，还有大学马上要开学了，这么大的人口流动你们不怕嘛，还有好多县镇的医院资源加上还有疑似的确证的，这人口一流动，你们想过没有感恩有你们回复@Semyaa:我们一个小县城，现在已经确诊两例了，真的太可怕了不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？顶我上去！帮忙找人！[加油] 2020年1月25日，山东青岛城阳区确诊一例新型冠状病毒感染肺炎患者。该患者于1月21日上午与其丈夫一起坐火车从湖北钟祥到汉口， 随后从火车站打车18点左右到达武汉天河机场，乘坐21日22点00分山航航班SC8734（坐位号10E），于22日凌晨零时左右到达青岛流亭国际机场。官V发微博找人 难道真的是全国专家都往武汉跑 武汉部分患者往全国跑？回复@静妈海淘:谢谢关心~已经安排上了回复@EbisuzawaKurumi:保护中国医生！！！回复@长不大的sunnyboy:瞎??建议的最近特别多。回复@外星龙:世事有轮回啊~回复@易一易28151:广西人为东三省顶上一级响应!央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！说三遍，祈祷疫情不再增加快点好起来吧????，祈祷疫情不再增加快点好起来吧，???祈祷疫情不再增加快点好起来吧。???吉林这个位置用微博的非常少，希望当地政府组织各级部门入户排查告知！回复@凯氏蟹:没见报道啊我觉得我们国人素质自觉性真的应该提高回复@兜兜爱吃玉米:你直接接管吧重要的事说三遍，“推迟开学，推迟开学，推迟开学！”回复@有点甜的山泉zwr:不会封城吧向李兰娟院士致敬感谢重视 我已经把自己关在家三天不出门了 海南加油 武汉加油 钟南山加油！真正能下去的有多少还真不知道哦，汶川地震被抽的那部分还记得呢众志成城，共抗病毒推迟开学！好了以后还会被感染吗？措施真的毛线没有，就在地铁站消了下毒，垃圾回复@佑哥回归了吗:你是湖北政府的托叭云南都启动了湖北才有所行动？老子都不想承认自己湖北的了！！！！坐标河北高速路口大明服务区，全部车辆下高速过卡口，喇叭喊“湖北车辆，马上调头”真的不是某浪时间轴出错？？回复@庙施:对的，他们戴着口罩也要去打麻将，对麻将爱的深沉回复@1995种甜味:笑死搞笑么？疫情从武汉发生发展的，别的省市早都是一级了，武汉现在才是一级？相关部门干什么去了？新疆都启动了 湖北才想起来 大型迷惑现场回复@故事的黄花cc:浙江现在的确是“疫区”了，多亏了wh的福回复@布朗熊qwq:只是要求像其他省市一样详细公布用于防范有问题吗？你也挺有意思的？现在是在金山定点收治处但是其到过的公共场所不值得排查吗？现在这样不公布给了很多造谣者引起公众恐慌的机会不知道？不用回复我 不跟你争论 莫名其妙回复@易直在dx:今个才都重视起来，哪都不去了。回复@薛橙橙806:好笑又好气大家看清楚，今天中午12：00就已经启动了，只是没来得及宣布，内蒙政府还是很棒的，我相信我们可以像控制鼠疫一样，将这次的肺炎疫情彻底解决！全国各地都应启动一级戒备，众志成城，团结一心我们一定会战胜罪恶的肺炎！逼的内蒙也这样了。。。千里迢迢去内蒙点亮 可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！一百个支持！！如果不封的话 估计节后北上广深大爆发！！！回复@巧克力味甜筒吖:确诊不都在金山公共临床卫生中心吗？ 还有什么行动路线   知道那么多不如好好在家呆着回复@全球连锁便当铺:只争对武汉的话其他地方要出团就会聚集出发 说好的不提倡聚集 却不发声明说取消全国旅游 ....说一套做一套诶 而且 出国也有几率把病毒带到国外啊 不会引起国家人民间不满嘛....可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！途径站点：武昌—孝感—广水—信阳—驻马店—西平—漯河—平顶山—宝丰—关林—月山—晋城—高平—长治—长治北—榆次—太原—忻州—原平—应县—怀仁东—大同！！！！！！！！！！ 几乎从南到北贯通山西全境了 大家一定要谨慎啊[流泪]求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！别在微博上指点江山了行吗 是有人跑出来了 但更多的是选择主动留在武汉的人民 别让他们寒心 压抑和崩溃我们不及他们千分之一 实情是什么样大家心里有数就行了 说出来真的没意思 这时候不是表达愤怒也不是怪罪别人的时候 国家在努力 我们也该努力 不添乱不无脑 大家这个时候都是中国人 武汉加油??马上节后返程了，我提议在重灾区的售票厅设立免费口罩领取处，实名制领取，对不戴口罩以及倒卖免费口罩的人重罚重处！让我来看看倒数第一是谁求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 可以把春节假期都适当延长嘛？现在的情况确实不容乐观更何况之后呢？高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中，就不怕出现大规模的群体感染吗？希望可以全国统一推行！！回复@我什么时候才能改ID:河北平安回复@好想成为锦鲤哦:是的大部分我在山东济南，我为中国加油！我为武汉加油！我为白衣天使加油！回复@咿儿羊:现在好像很多地方都关了回复@飞机飞远了:有心了老哥 大家都得没事！！ 生病的人们也要挺住！很快也会好起来的！！回复@S-Haven-2:你放心！想多了，那脸皮比城墙厚！回复@恍若隔世xbl:你们都是咋知道的呀，靠不靠谱回复@April_sensen:市医院跑出来那铁憨憨被抓了好像，今天一个网友回复我的。这种人，真的，治好了直接丢监狱吧防控疫情别把农村漏了，新冠肺炎疫情防控形势严峻，但农村地区防控亟待关注！春节返乡人口多，当地医疗水平有限，农民防控意识相对较弱，为避免出现防控死角，我们倡议：掌握人员动向、做好排查登记、避免人群聚集、入户宣讲检查… 并且大家都关注一下基层服务者。“宅”就是为社会做贡献，就是不给国家添麻烦。早点关闭也不至于这样浙江医疗队辛苦了 一定要平安胜利回来（空投司马祈祷???浙江医疗队到了，新加坡的空投也到了山东人民为武汉加油！！！！回复@狐狸坐在月亮上:希望你们武汉能早日度过回复@何人仗忠义:笑了武汉人你咋这样回复@中二病少女也要谈恋爱:许昌东我觉得该趟列车途径的省份市区也应该注意一下吧啊我回学校就坐的这趟车回复@Ag-Ar-Ra:赶紧自己隔离去医院看看吧回复@七侠镇一霸儿:可惜青海也没挺住，只剩西藏一方净土。20200122回复@喜孤oo:能不能让我爸妈别出去走亲戚了！内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急?? 内蒙古你急一急??东北省合体完毕 请统一指示 天佑中华 共度难关回复@喜孤oo:电信发短信了耿爽你家人得病了吗看看人家青海才一例就一级响应看看人家青海吉林？？回复@爱睡觉的大熊22:德惠回复@-樂-園-:头封城之前吧回复@-樂-園-:不知道，搞不懂葫芦岛因为这辆车今天成功有了两例回复@中二病少女也要谈恋爱:葫芦岛因为这辆车今天沦陷了我还以为真要等秦始皇下圣旨呢终于醒了!陕西加油内蒙 吉林？？？看来已经很严重了火神山 雷神山 名字都很霸气求求大家关注环卫工人，他们基本都是老年人，全年无休上班，天天接触垃圾，但是没有口罩！！！！！！！ 记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者小哥，你的口罩鼻夹没压下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！记者也辛苦了！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！关注下湖北其他地方吧，湖北不是只有一个武汉，潜江天门仙桃等地医用物质急剧紧张！！！湖北省领导班子冒着生命危险观看文艺汇演，感动中国啊请严查贩卖二次口罩的我靠终于醒了！！！！陕西呢 动一动 别睡了！希望山西有关部门加大宣传，老百姓不够重视我觉得你们劝更有用。。。。现在求求什么麻将馆ktv这些娱乐场所都关了吧……真的劝不动了我们现在买都买不到口罩?各个药店全部售空，网上的已上架一下就没了有的还卖的贵 到现在我预订的邮轮还没有接到取消出行的通知，打客服电话没有明确回应，我们该怎么办摘口罩的姿势是不是有点问题回复@江川10:老一辈的人很多确实是这样，只考虑到祖辈流传下来的规矩，不会想那么多，赞同不拜年的做法湖北已经不止一个疫区了，但关注度全在武汉，希望大家能够也看看其他疫区，尤其是一些地级市，物资供应不上来，恩施州确诊11例，官方有消息了，恩施太小了，而且真的是湖北最穷的地级市，微博也没有热度，本地医院已经在向社会求助了但是没有热度，希望可以让更多人看到，真的很难过救救恩施吧湖北不是只有武汉，黄冈是除了武汉之外感染最多的城市，也请关注一下23号取消旅游团队 24号还有武汉旅游车到我们这？？？这是什么原因？昨天一辆鄂A牌车还到我们这旅游 幸好在景区门口被拦下…尼泊尔？？？刚开始不够重视，现在呢？半个中国遭殃！希望中央严厉问责个别官员！陕西你还在等秦始皇下令呢浙江在国家有难时总是冲在第一线，那么浙江有难时，也麻烦对浙江好一点吉林?就差一个吉林了吉林！浙江不容易真的浙江自己医护人员够么回复@MMMAnana:我们也是没走亲戚回复@浮若年华44236:感情上理解不代表赞同  这种做法不但错误且非常不可取  但是换位思考一下 他们其实挺绝望的创维全力支持防疫信息宣传，第一时间调动线上、线下、电商、产品、系统等全渠道资源，不间断播出新型肺炎防范宣传片。[加油]这个新年，平安健康才是最重要的事，请大家注意科学防护，保护好自己和家人，我们一起共度难关！回复@桃子味儿的小卿卿:嗯，女生结婚前不去作为天津人，天津终于公布详情了，真的是公开透明了你们有没有发现出去的武汉人百分之百感染，然后你们细品。公布的详细我们大甘肃要加油啊。山西？？？！！！！ 防护病毒，保护自己，保护家人回复@Unbreakable_r:安徽防范起来！回复@peruchan:还不如澳大利亚你敢说话就得进监狱确诊多少了今年是特殊的新年！！全国人民新年快乐！！回复@丁丁筱琴:看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕回复 回复@青樽醉酒:相当不错！！！转发微博二手口罩更可怕关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！关麻将馆！！禁止办酒席！！求求了！！特别是县城乡镇！还有贩卖二次口罩的，一起严查重罚。辽宁和吉林呢辽宁学学 黑龙江也不跟你斗地主了黑龙江终于……各位尽量在家不要出门，出门也要戴好口罩，不要去人流密集的地方，对自己负责，对家人朋友负责，为那么多战斗在一线的医护人员负责。团圆是福平安更是福 武汉加油！中国加油！小县城地区 特别是农村的普及宣传力度真的是差的不行 集市、街上人来人往 戴口罩的人少之又少 各家各户串门拜年 聚会 吃酒宴 走亲戚 完全一点不在乎的样子 KTV 麻将馆 饭店 浴室等 依然人来人往 真的太吓人了 希望相关地区尽量采取措施 加大力度宣传 求求大家尽量呼吁！白岩松说的真的太好哭了魔女小希视频已经被共青团证实造谣！不可饶恕！造谣的秋后算账艹！这次疫情由于野味引起的，所以请重罚捕捉和销售野味的人！钟南山院士说: 必要时需要牺牲人情、交际和经济，所以不走亲访友，不要觉得人情浅薄，疫病面前，人命第一，春节来年有，年年有!今天的不聚，是为了他日更好的相聚 安静待在家里 就是对白衣天使最大的支持！！！！疫情过后，伤医闹医请务必重罚！！湖北省还是武汉省？别的地区是不是不用理会 襄阳宜昌孝感咸宁……都惨成啥样了 不求你平等对待好歹抽点心思管管吧????昨天让无数人伤透心的魔女小溪说3具尸体无人搭理已被共青团中央证实【造谣】！！请帮忙up他们真的很伟大啊现在想想那些流落街头无依无靠的流浪汉精神不好的他们根本就不知道他现在面临的是什么，可能都要搭上自己的宝贵生命???群众都知道事情的严重性希望武汉早日恢复 一群当领导的在干嘛？？？新疆真的力度大 速度快请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！ 请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！ 请黑龙江、吉林、辽宁启动一级响应！ 东三省地级市、县医疗资源差，三省人员内部流动大，老人孩子多，气温低，请政府重视起来！！山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒 山西醒醒回复@Shirfine_Sike:你以为每个人都像你这么闲？还嘲讽！可把你厉害的不行了……希望你只是蠢，不是坏！说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。?[/cp]蹲一个上班族的，正月初六上班，重庆口罩都卖脱鞘了，请问会不会延迟上班呢？海南加油！山西动一动[淚]黑龙江黑龙江口头上说说一级响应，措施毛线没有，求求中央监督督促上海领导人回复@屁股爸:隔了两天才发现我在嘲讽你是么hhhh加油过年别再串门了别聚餐了就这样杭州还要被空投呢？？浙江人民的命不是命呗不好意思 但是关注一下我们浙江? 请问大内蒙呢？我的家乡孝感是湖北疫情第二重灾地区，接收四分之一的武汉外流人，湖北孝感市中医院请求各方支援，我们可以饿着，但是不能让我们头上没有钢盔、手里没有枪！我关注了整个事情的进展，从12月爆出来到现在，有一说一，真的是一开始政府释放的信号就是:没多大事，大家该干嘛干嘛，相信我们，可防可控可治。然后大家真的就完全没放心上啊，然后大家都相信不严重啊....东三省要重视起来辽宁农村能不能加强一下宣传！！！大年初一到处拜年拦都拦不住！说一句就说你夸大其词！我真是服了！东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧 东三省一级响应吧辽宁什么时候能一级响应！官博精选评论！疑似病例不公布具体信息！本身条件相对较差心里没数？！辽宁领导该醒醒了！请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应    请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应   请山西政府启动一级响应  请山西政府启动一级响应山西终于连网了？加油，看到我这条评论的你不准感冒不准感染湖北数据准备等人全死绝的时候更新吗！湖北政府说话啊！回复@Shirfine_Sike:你大概是傻，看下现在武汉的医护人员发的求救捐赠信息吧！稍微分析下，用脑子去分析，另有没有听过武汉协和医院护士长发的语音？现实比我说的残酷多了……不是，大家都在问甘肃哪的，你们冲上来就是武汉领导班子山西啥啥啥的，留点位置给我们吧真的，甘肃也挺难的，我想在热评看到有用的信息真的，军队去了证明这是真的很严重，先不要扯武汉人怎样了，我们能做的只有少出门，湖北周边城市全部都发通知停一切客运。我们能做的只有一个事，那就是为武汉祈福隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。物资跟上吧 求求了 他们真的快撑不下去了甘肃甘肃甘肃一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应一级响应甘肃哪儿的?物资跟上吧 求求了 他们真的快撑不下去了我不要他们拜年 我要他们活着！别老拍视频照片了 让他们缓一缓吧 真的到极限了真的非常迫切的，希望电视能滚动播放关于这个病的严重性，父母长辈他们不重视，做儿女的又不能时时刻刻盯着，到时候他们还要工作，人来人往，哎。现在不能乱说什么，但是确诊就这么多，疑似的也不少，那些没当回事不去看医生的，还未更新数据的，哎，在武汉的医院的工作人员，不少心态崩了。求江西数据透明化?求江西数据透明化? 求江西数据透明化?求江西数据透明化? 求江西数据透明化?求江西数据透明化? 求江西数据透明化?求江西数据透明化? 求江西数据透明化?求江西数据透明化? 求江西数据透明化?求江西数据透明化? 求江西数据透明化???江西为什么不能公布病例的具体信息呢，很难吗？起码具体到县乡吧天佑江西！！！江西政府加油！！！江西人民加油！！！！！广西你别佛了，快搞点实质性的措施，宣传啊，呼吁防范啊，农村好多人都不知道呢，宣传起来让大家这件事的严重性，重视起来啊快给一线的医护人员送物资啊求求了现在的状态就是：全国都在骂那些吃野味的人你就会放这些，你还能干嘛？天佑武汉!会好起来的!!!!!东三省，看看人家，你也动一动就问山西醒了吗陕西加油武汉，加油中国！！！山西政府！！！！河北要平安?终于来了回复@十三月的夏天:会注意的哦广西来了来了广西终于……回复@_音离:好可怕啊，发现周围的人都不太重视这个病毒，听说湛江那边有感染的病例了，离我们茂名这边很近，瑟瑟发抖回复@KailuZhang97:加油加油，我超想吃热干面回复@theFranC:劝说老年人戴口罩就像爸妈劝你穿秋裤一样前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！前方医护还在吃泡面！！！！！希望国家医疗部门早日查清、研究出特效药，彻底清除这次疫情，让国人过个安详快乐的鼠年！广东加油！祝大家双肺纹理走形、分布正常，肺内未见实质性病灶，肺门不大，纵膈居中，心影不大，膈面光整肋膈角锐利。血尿常规正常，CRP正常，核酸检测阴性，鼠年吉祥，数一数二，心有所属，属你最棒！回复@阿清的窗:太吓人了回复@8giofdyo:广州有3例了？回复@四月是光叔的谎言:好的，谢谢你啦就不能不聚了吗？？说什么离我们很远，你怎么知道自己是不是潜伏期，年轻人扛得住，中老年人呢？回复@大花毛毛:我们在这边看春晚，他们在那边战疫情一边春晚，一边疫情，今年或许是终身难忘了众多省份抄作业已经完成 最优秀的是河南 目前福建 甘肃 河北 黑龙江 广西 江苏 吉林 陕西 海南 山西等 还未连上网央视新闻频道主播果然素质够硬，为他们的敬业点一个大大的赞！用心了，这个疫情节目排序，没有太前不会错过，没有放太后长辈都会看到，祝大家新年平安。这个节目句句说到了心坎里 真诚 真实 我哭了山东你急一急啊！广西能不能跟上！！！！气死了山东？这个名字不错 病毒怕高温 以火攻毒！湖北省孝感市第一人民医院请求各方支援?：           医用外科口?罩、防护服、护目镜、检?测盒?等?医疗?物资严重?不?足，希?望?各方施以援手，感?恩????二手口罩贩卖的赶紧举报！！那些人没? 活不过2020看到这条评论的都给老子好好活着，不要被感染！不管走哪里去，都要记得带口罩武汉痊愈的那一天才是中国的新年！ 一起过年， 举国同庆，加油武汉您和一线医务人员一定要平平安安的！！！???希望外交部出政策……关于出去旅行团允许退改签～减少损失重点看p6！！！大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及，村里、小区大喇叭也要不停播放相关病情防控等事宜，此又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 不乱跑 保护他人更是保护自己。请加大宣传力度，? 身边有些人还是不信，非说是卖口罩的炒作！谢谢！相信国家求求全国开启....身为山东 真的很害怕 求求山东政府也跟其他省市一样启动一级响应吧云南终于来了江西请你发布感染者具体情况??地址和被感染信息??不要骂一下动一下??江西请你发布感染者具体情况??地址和被感染信息??不要骂一下动一下??江西请你发布感染者具体情况??地址和被感染信息??不要骂一下动一下??江西请你发布感染者具体情况??地址和被感染信息??不要骂一下动一下??江西那个麻丘的麻烦给个说法！！！南昌麻丘！南昌麻丘！可以关注下吗别搞那么多煽情的了，口罩护目镜还有防护服到位没啊！！请中央政府直接干预武汉事件。G1278     01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城北　　 24.哈尔滨西　别用地名刷屏！！！其实武汉绝大多数人没跑，在忍受着疫区恐慌，交通停摆，物资紧缺。他们是普通人，吃野味的不是他们，欺上瞒下的也不是他们，他们只是特他妈倒霉而已。即使如此，他们仍然默默承受着……武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全??武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全 ??武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全??武汉医院物资紧缺，医护人员告急，请先保障一线医护人员安全??请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！请黑龙江政府启动一级响应！你并没有应对过非典的经验！！！而且你是一个已经有死亡案例的省了！！？？？？？？？？？？？憨批行为山东球球了重庆？？？！！！！！重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视点重庆能不能重视重庆山东河北啊病毒：快看又有一群新鲜的肉体出来溜达了，你们过年好啊，俺们也过年大家记着点 秋后算账 湖北领导班子一个都别想跑！四川的 一级响应还不整我服辽 八千万人神不到 还有过年走亲戚九大碗少摆了能不能 生命重要啊 卡卡角角信息闭塞 老年人也不晓得 央视能不能底端下面滚动 疫情防护的措施回复@啊秋秋秋-:我之前看到了，死亡的都是一些年龄大并且有基础病的。年轻的染病了都已经治愈了终于！！安徽加油！！终于！！！等到了！隐瞒疫情，将成千古罪人。 带病回乡，不肖子孙。 吃野味，从初七到头七。  偷吃野味 ，太平间c位 。 今年上门，明年上坟。江西政府不作为??“武汉华南海鲜市场是江西人的天下，武汉肉案屠户90%是南昌麻丘一带人。南昌麻丘2000+的屠户1.22从武汉返乡且均来自武汉华南海鲜市场”是真是假请官方给个回应? ? ? ? ? ?重庆政府睡醒了吗 都27例了 回复@山谷问道:微博杠精就是到处在找能扣的字眼扣@现在你看到的我是蓝色的试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 回复@何粒:发国难财真的是狗啊回复@沙石贝沫心向往之:我爸现在感冒了，去菜市场还是不戴口罩，我喊他戴他就装模作样把口罩拿出来出去了，根本就是敷衍我出去肯定没戴，而且我们20号那天还坐了火车，那趟火车就途经武昌站，那时候火车站地铁都没得人戴口罩，是21号才开始宣传戴的口罩回复@Kimmoonhwa:病情还在蔓延拜托了?医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具医护人员防护用具山东管管啊山东人表示好慌回复@最酷哒琪爹爹:亲，举报电话是多少麻烦发给我回复@为什么不问问神奇的海带呢:备了十天左右的粮回复@扒照要记住低头:陕西的吗？回复@coisini-YJ:加油昨天广东都启动了，您作为重灾区今天才启动，看来晚会看的挺好才启动？睡醒啦？？？愿平安?回复@天府丶萧炎:你确定不是你过来抬杠吗，90后今年刚满30，不管是在哪个行业都处于事业刚开始萌芽阶段，更别提医疗行业。再说了，世界上除了90就没有70、80、00吗？这在个时候撒这些鸡汤和情怀不是矫情是啥。这才是正确的做法被焦急的病人团团围住的护士带着哭腔说“我不想回家过年吗？他们才不是口号里喊的“无论生死”，他们也是人，是谁的父亲母亲，是谁的儿子女儿，是想要回家团聚盼着过年的普通人啊 。感染科的医生护士被病人及家属撕扯身上的防护服，说要死一起死，真的是世间什么垃圾人都有。回复@ActiveLoser12830:对啊，我也知道这个事情了，我觉得这样挺好的河北省联通公司，现在还让员工挨户串门推销自己的手机卡，是不是与国家政策防控不符啊！希望有人管管?????????????嘴就欠????? 偷吃野味 病床C位求求看看安徽！安徽！安徽安徽！安徽！安徽！武汉离安徽那么近！安徽政府不作为，宣传措施跟不上，两天确诊十几例！具体数据不知道！农村人根本不知这件事！城里人知道也不当回事！压根没几个人戴口罩！能不能让安徽政府重视一下！加强安徽城市农村宣传！求求了！早日康复一周前好像还是另一个世界具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。具体数据透明化，各地zf加大宣传力度。安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！安徽启动一级预警！！！自封！！！取消大型聚餐！家庭婚礼聚餐取消！安徽省潜山政府无任何措施不听取民众意见！早日康复回复@李耳总很善良:唉广东是除了武汉感染最多的省了，希望广东人民能够保护好自己安徽是外出务工大省，现在从湖北回来的人很多，并且安徽与武汉的距离也是很近，但是相关政府却不重视，目前未见其采取预防措施。同时宣传力度也不够，政府并未加大宣传力度，提醒人们注意。如果再不加以重视，恐怕后果会更加严重。请关注一下安徽吧！！！回复@阿kikikiki:不会告诉你的回复@柯七叶:别让他来，我是湖北的，包括我在的城市已有八个市封城了。我男朋友安徽的，今年本来过来拜年的，我已经给他退票了。大家最好慎重。今年春节假期是不是能延长呀，这返程大军...！湖北不仅仅只有武汉，请通报周边城市实际情况回复@动次哒次010:市场监督管理局是监管单位除了过年回来的，还有过完年要出去的怎么办回复@南京青年KK:同感长辈们最会看的新闻台应该滚动播报疫情新闻，这是唯一能让他们引起重视的途径安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急这是确诊的，武汉试剂不够，有些人还没坚持到确诊就倒下了..看看安徽吧！！！！！！！安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕安徽人民很害怕针别说那么多，物资跟上了么？心疼医护人员不是靠嘴说，防护资源能不能跟上！！！！哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。愿平安真的是要被气疯了！凭什么人民要担惊受怕乃至健康安全受到威胁？那些吃野味的人呢？自私自利的享受完，留下如此可怕到烂摊子。现在连外省市的人都急得不得了 湖北还在开什么狗屁应急管理厅春节联欢会？？？？？？？？你们到底是怎么想的？？？？湖北的数据呢海南发出求救信号?救救小岛吧，老人孩子多，医疗条件差，疫情爆发后海南是武汉航班输出人数最多的地方(也许没有之一)，再发展下去海南就快成为第二疫区了吧。现在几点一分三十开始下架了吧啥啊@阿逗o_回复@波比比波嘟嘟:好贵了现在N95回复@我亲爱的花姐:我们县城10个外科口罩8020日回放？市长下台歡？白老师好好康还是喜欢白老师和钟南山的对话这是直播评论吗各位领导都冒着病毒的风险出来看表演了 多敬业啊 真是与民同在，精神可嘉呀!!！强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况 对有闲心开办晚会的官员做出相应惩处 对政府该调度的医疗急需物资为什么没有及时跟上作出回应 难道让一线医护人员无防护工作吗 武汉大小医院现状为何不及时更新 同时国家对湖北省的补助资金请进行账面全公开 希望关注一下武汉的独居老人，他们有的没有信息来源，并且口罩购买途径也基本没有，口罩也抢不过年轻人，武汉被封城也不一定知道，老人家是易感人群，抵抗力也弱，拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册???还有医护人员用品！防护服???您辛苦了回复@这生活得多无聊啊:之前不信。现在有点信了。21号省领导班子居然还有心情看晚会。 我看新闻都把自己吓的不行。这帮逼居然还有心情看晚会。希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册???湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。湖北省的领导班子21号还在看文艺演出，那些领导真是对不起去一线奋战的各路医护人员！祝憨批领导们早日下台致敬白衣天使朋友圈有卖假口罩得，怎么投诉？?[加油]记者问题问得好，钟院士答得句句在点子上，没有绕圈子，说话思路条理清晰，完全不像八十多岁的人，很良心，很专业，一来就确定了人传人，多次提醒我们要警惕，真的厉害@泽泽hz2020.1.23@带着星星去看你我希望各航空公司给我们这种早有觉悟的人一个合理的处理方式。啊啊啊啊啊啊啊！！！希望能等到一个好消息，如果实在退不回来，捐给疫区吧很人性化了【部分航司已在拟定之前已退票的弥补措施】之前已经退票并且损失退票费的旅客是否可以获得弥补，要根据各航司的规定来确定，部分航司已经在拟定。辛苦了回复@薄荷之音初夏:回复@Sunshine__佳嘉:做什么呀不用那么麻烦啊。带个口罩，加个摩托车头盔不就可以了回复@牧荼雨彐:对呀感觉这次爷爷奶奶外公外婆比爸妈听话多了我觉得国家应该加大力度整治网络坏境，把一些恶意传播者制裁掉，避免一些不安好心之人钻空子。繁琐的操作…回复@海水正蔚蓝0898:楼主没骂他们啊，只是说辛苦而已，不容易政策很好，但是存在的问题是不应该是明天开始退的人，而是1.24以后所有的火车票机票都应该给按照原价退，都是一趟车，不能因为早退晚退存在的差异的啊。 是不是应该以航班的时间来定？航班在1月24日之后的，免费退？这样合理点吧…扪心自问，这真的是华南市场的问题嘛？！不知道全国还有多少个类似华南市场这样卖野味的地方？为什么国家相关部门不会吸取03年非典的教训，明明知道野生动物不能吃，好要睁只眼闭只眼让它存在？！要我说，这就是政府不作为，履职不力，渎职！！！我先骂 尘归尘，土归土，医闹不配有父母 别人在家过除夕，医闹棺材过头七 。医闹人员真是贱，别人快乐迎新年，他在牢里寻短见。桥归桥，路归路，楚人罹难当一哭。我观襄王怀情思，楚宫依旧漫歌舞。嘉树早凋秋兰疏，水载舟行去何处，楚江脉脉还似诉。“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的滞留的旅客有地方住吗？回复@Erin-啊:會關心啦，但我不會像你在裝逼，在無憑無據下散播假消息 陰謀論禁止春节聚餐吧 求求了除医护人员急需防护物资外，武汉要求一周内建一个新医院，中建三局承建应急工程。目前他们也需要护目镜、防护服、医用口罩、医用手套等?全国推迟开学可以吗..真的害怕我有一个问题帮我dd上去一下！大家捐给武汉的医疗物资一定要符合标准啊！别好心办坏事！更加需要保护的是在第一线的医生护士！！大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！回复@zlxx88:我说我代表武汉了？哪个地方没人吃野味?这是发生在武汉然后呢?下一次也许放生在你们城市呢？我们也都这样说让你们反思?是所有武汉人都吃野味?你说这些有什么意义?真的好笑！就像你杀了人所有人叫你们家人杀人犯一样不好笑吗？再说了你真的算个什么东西？飞机票呢！！！！早几天退的会退回手续费吗？不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？湖北省团拜会举行得还顺利？联欢会开完了？愿看到或没看到这条评论的人都给老子健康的活着，，回复@Echo-0420:回复@2B兔子假绅士:看好我什么时候发的，谢谢！这谣言也信很奇怪竟然有人相信，这一看就是烟鬼酒鬼在瞎扯造谣biss看到这条评论的人，你们都得给老子活着，都不许感染。 新疆都特么不放过唉回复@拜托水逆退散:你是不是有病。武汉现在都被严禁往里进人了高校的人都是傻子么  求求大家关注一下荆门伤医事件！妻子在一线感染科抗击病毒救人、同为医生的丈夫被患者20多个家属暴力殴打，被逼下跪！警方通报伤人者仅仅处罚500，拘留5天！现在施暴家属正在搜索医生信息，企图二次施暴！寒了白衣天使的心，寒了人民群众的心！请大家关注一下湖北荆门伤医事件。不得不说 浙江应急预案启动很及时请求官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了!我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起!一点都没有重视!大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！不理解那些连夜逃出武汉的。身体有病，脑子也病了吗？早发现早治疗，还免费，您乱跑除了害人害己，还能干啥？能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了???我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。希望关心一下湖北乡镇这边的疫情，好多人从武汉回家过年，农村防范意识差！农村过年串门很容易的，而且口罩是假的而且贵啊，给12345反映，他们总是敷衍！12315打不通我们的国家很棒，我们的城市也会好起来的！天呢，潜伏期怎么控制？还是不安全吧封城前大量已经离开和正准备离开武汉的那些人，听我说几句：我理解你们赶着回去过年，可你们有没有想过假如你们携带病毒回家，这个年真的过得好吗？想法是热情的、可是病毒是无情的！遭殃的只会是你的父母、爱人、孩子和亲朋好友啊！少一个团聚年夜饭，换来的却是家人的永世平安！能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了???我们自己说都不管用，大人们还是一样聚在一起。春晚或成最大赢家口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音找字，有寻找福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利，再说孩子买回来也花钱了，不戴浪费了，戴一个吧 ??能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了???过年戴口罩，马上福气到。没事多洗手，福气跟你走。口罩的罩字是13画，福字也是13画，罩字谐音招字，有招来福气的寓意，各位家长朋友们，戴上口罩就是戴上福气，大过年的图个吉利能不能官方呼吁下今年拜年从简，不要串门，不要聚餐，不要走亲戚了???每一个人出门都要戴口罩，任何人都不要有侥幸心理，哪怕你所在的城市是18线，哪怕你所在的城市还没有病例，哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大，但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来，接触什么人。请把"离武汉远点！待在武汉别出来！"换成"武汉加油！武汉挺住！"在武汉的群众希望待在当地，有感染特征及时接受检查！我们有一个共同的名字叫"中国人！"??就算传染到你的概率只有万分之一，但是一旦传染到了你了，对你来就是百分之百，这种特殊情况面前，不要再有侥幸心理重庆要平安，加油湖南挺住!防患未然回复@仰头45度再哭:绝对，肯定没事，咱不慌的回复@繁星湿润了窗台:只是昨天还没爆出来而已，已经确诊了，上报需要时间的...今天不就...回复@排骨妹妹m:抖啥机灵？这是群里表情包里的文字，又不是我原创的。r江苏福建！！武汉市领导和医护人员辛苦了。一人一团队，治病钱报销。武汉也是倾全力抗疫了回复@木木十日十月金日比:见过大世面的男人怕这点小场面东三省无一幸免，还指望低温能狗一狗呢如果你是从武汉回来的，或接触过从武汉回来的人，请老老实实待着，尽量不要去接触别人，及时关注自己有没有发烧，干咳，乏力，如果有及时去医院。 这不是针对你，这是一种觉悟，更是一种责任，更是为了你的家人、朋友、还有整个国家！如果您来自疫区，您曾到过武汉，或接触过从武汉回来者，尽量不去接触别人，持续观察自己的健康状况14天！请自觉居家观察14天！这是一种觉悟，更是一种责任，也关乎您和您家人的健康！谢谢您！不知道其他地方，在福建的街上一片祥和，不要说中老年没一个戴口罩，就连年轻人戴的也不多，与微博气氛截然不同不去武汉 就是支持武汉 不离开武汉 就是支持全国！一位武汉朋友的朋友圈：  这绝非是一个容易的决定  这是一个极其艰难宛如壮士断腕的决定  这不是一个“早该如此”的冷眼旁观  但也不是一个“草木皆兵”的恐怖宣召  这是一场需要团结、自觉、勇气和毅力的战争  愿每个人都能平安健康  愿所有医护工作者都能平安健康  向你们致以最崇高的敬意今年委屈一下吧回复@千鸟格小帽:好回复@AllenM地:这说明啥？情况比非典严重，而你还特意跟我在这显摆，祝你回复@大黑熊的尾球:网络说武汉病毒爆发，然后把8人抓了，现在打脸不？回复@puck688:您可以觉得严重，您也可以觉得政府有错，但是您的言论不重要。或许以后政府工作结果会与您的期许相近，但也和您本身无关。回复@YukiLing05:现在在去看看舆论，就知道为什么我们这些武汉的那时候不重视的原因了，回复@puck688:我的工作性质决定了我必须要为自己的言行负责，所说的每个字都必须有理论依据支撑，否则因为虚假言论引起来的一系列后果我担当不起，在我看来这是做为成年人的基本素质，满足这些条件才能用有效言论谈论国事。网络不是法外之地，因为造谣传谣被抓起来的人也不少了。22日入境？？？真的不是蠢是坏了！我朋友是医生，他叫我一定转告大家，过年千万不要去看电影，千万不要。电影院向来是疫情传播的绝对危险区！！！！！我预定一个热搜“新型冠状病毒控制成功” 回复@大黑熊的尾球:本来微博就是发表自我言论，这个数据量级不用深究，就知道多严重了。还需要细扣么？提醒用84消毒时 和洁厕灵千万别混用??会中毒??大家多给中老年人宣传一下，特别是小地方 现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧 再次呼吁 别再吃野味了！！！想对现在驾车逃离武汉的人们说一句：真没必要。目前全国的焦点在武汉，如果真的感染，你在武汉能获得的各种治疗条件肯定是最好的。都像你们这么逃，世界无处安全，人口流动增加后期控制难度，传染范围扩大的隐患会增加病毒变异和超级传播者出现的几率。无论是自己还是别人都得不到任何好处。回复@大黑熊的尾球:兄弟，你上过班么？估计还在学校的象牙塔把。只要结果，过程那是小孩子看的回复@零boom:嗯，封了2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 希望武汉的物资保障做到位 健健康康过个年 加油能抗过去的很多都是年龄大点的，他们免疫力差，所以一定要长辈们重视起来！年轻人一定不要放松警惕！我是武汉人 而且家里海鲜市场很近 首先，很抱歉病毒从武汉扩散出去 在新春佳节之际让全国各地惶恐不安 ，使各地人民生命安全受到威胁 我们尊重国家做出的任何决定！我代表我个人向你们说声抱歉！最后希望各地人民可以共同抵御病魔，挺过难关  2003年非典，全世界守护90后，2020年，换90后守护这个世界。 加油?目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安坐标武汉旁边城市孝感，春运期间大批武汉人涌入。到目前一例都没有上报！！！官方所谓避免恐慌倒好，大街戴口罩的没几个，人来人往逛年货，活禽市场照样开，年味十足。叫大人戴口罩还嫌你烦，还都说小地方不会有事情。不想传播恐慌叫大家不过年，是想有关部门出面加强措施，提升市民的危机防范意识！我这个想法不知道能不能实现，每个地区都进行排查，看看有没有有近期从武汉回来的人，市到县，到片区，到小区，小区到栋，栋到户，都到位，如果有的就公布出来，因为过年，超市商场很多人，根本不知道哪个擦肩而过的人有没有潜在危险，而且太奇怪了，周边药店口罩都脱销了，为什么商场超市没几个人戴呢这下那些喷子闭嘴了吧！封城才是当年非典最有效防止扩散措施，支持中央决策，为老百姓筑起了生命的护城河医护人员必须带护眼镜虽然可能不合时宜但是！！请大家看到艺考生！！如果校考仍然没有任何的推迟计划的话会严重影响到武汉本地考生的高考，像武音武传湖美这样的学校也会被影响招生！不说武汉本地，外地的艺考生们也不愿意在非常时期再挤公共交通工具四处奔波，我们也很怕死，至少不愿意让学艺术的努力和金钱付诸东流憨批好多能不能说一下湖北周边的地级市到底有多少例啊！单武汉就300多例，周边的地级市难道就黄冈和荆州可以报道，其他武汉周边地级市不配么！目前最想看到的一则新闻：新型冠状病毒成功得到控制 再无人员感染 所有医护人员平安求求了能不能号召一下今年不要走亲戚了啊 大家每年都见面真的不差这一年 老一辈信息闭塞几乎没有防范措施 可不可以一级一级下发点文件什么的通知一下啊下发到具体乡镇那种