疫情是从武汉向全国环形散发的 为啥湖北省外的城市格外开放 而湖北武汉以外的县市都要封锁 封锁就算了 都没病例了也不解封 省外的也有病例也没见封锁呀 搞双重标准吗 还是歧视呢回复@Will007th:隔离的地方还随便违法装修，这不是在眼皮子底下违法么摘下口罩的那天不会太远了，加油?回复@晋州的阿凌:嗯嗯！一共几级？回复@小姜说:我广东初三的还没收到通知我已经好多年没用现金了回复@BUERK:你连舆论都不懂还说什么，多读书吧，孩子6这个记者好帅。回复@多余娟娟:我老板是湖北的 他已经放弃了今天通知我自己先去仓库上班哈哈哈哈哈哈哈哈回复@默剧Y:一样的，太坑了实在点多给点钱比啥都好照顾好他们的家人多给点钱吧回复@sevanuh:那是初期，现在都熟练了知道什么方子什么药物有用了好吧？回复@Jassic婕:害为了全人类，必须取消回复@饿的没力气了:中国自己的治愈率在这么短的时间也远没有这么高啊，难道去的专家都是国内没发挥出本事的？之前那些乱说什么从伊朗回来的都是甘肃人，都是学经什么的，骂甘肃的人呢，出来看看啊，人甘肃本地的才50几个，都是中国人总得有省出来接，难道让这些人一下飞机就活埋吗，不满意的拉你家去好了请问我是医务人员，感染新冠肺炎，CT阳性，核酸阴性，能不能界定工伤？回复@商日二班燕旭杰:老爷子保重身体啊！能干活的。能说真话的科学家不多了。好人啊！回复@庄户农家:洗地的疯狗而已，就凭你洗得干净吗？回复@庄户农家:疯狗怎么不出来咬了？今天新@新浪福建 和我一样同样提出质疑了回复@妙玄先生:你开学了吗哎。现在如果看到楼上灯都亮了，就有股凉气。幸好永远都有不少于30%的灯是关着的。白宫：只要我不检测 就不会确诊请问武汉大学湖北省人民医院肿瘤科门诊什么时候开诊？家里有病人着急去医院。治愈率没有人怀疑吗，伊朗3.4号才2300确诊啊，这相当于刚4天就全部清0了，中国指导也不可能这么快啊估计棒子想在感染人数上超越中国拿到世界第一呢回复@半妖少年:@诗予其敬畏自然，敬畏规则，愿武汉平安?回复@一名坚定的考研er:这个评论真的托衰马来西亚人 真的是mempersiasuikan封一座城，护一国人，武汉加油！?同舟共济战疫情，继续努力！??一起等待万象更新！???疫情虽然好转，依旧不能松懈！?坚定信心，向光而行，一起盼春来就别在问为什么是甘肃了，国家需要甘肃，甘肃就上。说一句加油不好吗。国家需要兄弟省份他们一样挺身而出。转发微博帅哥解说不错加油。武汉现在不管是主城区还是下边县城医院好多都只有发热门诊没有别的科室，整个武汉几百万人，没有感染的老百姓就没有别的病吗？特别是老人，在家关了四五十天，有啥病也不敢去医院，希望政府可以把医院清理一些个差不多的出来给剩下的几百万老百姓看病斯密达意呆，果然是意呆回复@卖不出衣服的店主:南上加南现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了！！！！为啥不戴口罩呢对于已经距离接触确诊患者48天了，且经过1个多月隔离后无任何不适症状，且期间无接触确诊或疑似病历的情况下，地方公安局仍天天骚扰要求本人安装手机定位进行监控汇报，严重影响了个人的正常生活，对本人产生了极大的精神压力，形成了社会舆论，请问怎么解决，能投诉么！！！眼泪停不下！回复@科科宁宁:那是下文件，真正具体执行是地方。致敬英雄！不笑话，而是非常感谢！致敬所以一线的医护人员，你们非常了不起回复@芦苇敏敏逛九州:组织同行，呼吁国家让社工參事业编回复@居委陈阿姨:有啥好抱怨，借着机会组织同行一起呼吁国家给社工一个合法的身份，不要精神鼓励，要事业编解决社工编制问题，才是慰藉亡者，安抚活着的同行态度。回复@脑壳痛的暴躁小仙女:那是中国发病最早  患病人数最多  才有现在的重视程度转发微博回复@纸扎铺老板娘:中国的作业不是谁都能抄的了的不要精神鼓励，实质的解决社工群体的编制问题，让活着的同行一点信心，给未来想投身社工的青年人一颗定心丸。谁是最可爱的人？是甘于奉献的医生护士，是保家卫国的警察军人，是教书育人的园丁老师，是建设支援的工人农民，是慷慨解囊的企业商人等等，数不清道不尽，因为每一个在平凡岗位为黎民百姓做出不平凡贡献坚守信仰的人都是最可爱的中国人??为广东打call回复@情疏忘川:！！转发微博 武汉加油！中国加油！感恩最美逆行者，你们善良勇敢，你们是当之无愧的时代楷模，愿你们平安归来5转发微博@一生平安melon中国继续加油！！！回复@南辞遇:经历相同的事情，他们才会懂得理解的真正意义。心疼现在贵州已经开始有很多人不戴口罩聚会了！零增加了十几天，希望数据透明，不要后悔为时已晚走武汉班子的老路！新闻是大自然天使转发微博希望疫情快点消失吧????加油！回复@招财猫受害人明明:杭州招财猫妥妥的诈骗平台，希望我们的党和政府救万千难民于水火之中辛苦了，谢谢囚犯：没想到有一天病毒救了我释放出去不更容易感染吗？？？？？？？？？每个字都认识连起来就看不懂了的新闻生活在德国的我，也很想戴口罩。可是大街上没有一个人戴！有看到新闻说戴口罩的同胞被歧视。德国人民的自大和自信不知道从哪里来的超级推荐这个up，每个视频都很涨知识回复@MM小丑:这样的人也是官媒推出来的……处罚他们是应该的，要罚到他们彻底知错了，要不然意识不到自己的行为多蠢出发点是我们发自内心对他们的感恩。作为具体策划和执行的当事人，我需要申明一下，不是武大校友会组织。现在一定要吃好喝好保持心情愉快，做好防护。 中国本来就是一个很英雄的国家。一起等待万象更新！???加油好回复@张濛心-:首先你可能不理解，公园的郁金香属于种球植物，被当作一年生植物、他的花期也是一周到两周的时间。在此期间如果公园里没人观赏，它的存在基本没了意义。所以在这种情况下，与其让他们凋零后在由工作人员清理掉、不如在盛开的时候当作鲜切花赠予医护人员。把它的价值最大化，让他的绽放充满光彩辛苦了！祝平安！回复@尼奇窝窝:感染率是低下来了，但是还是有两种可能，一种是隔离到位，一种是已经没有什么人可以感染了。这种人就应该自费治疗 如果康复了就判刑回复@S05125:对啊。换谁上去都是一个样，都要政绩加油加油辛苦了然而德國球賽並沒有取消回复@雁北孤:埃博拉不是因为非洲人没得可吃只能吃蝙蝠才爆发的?我只想知道 我什么时候吃得起排骨辛苦了！你们是最美的该抄作业的时候还是要抄作业滴H1N1也别叫禽流感了，直接更名美国病毒。河南高三表示真的很难美国双标?美国人＝傲慢无礼致敬所有的英雄！！！回复@幻姬舞玥:就是美国传染出来的。军运会他们才35名不是为了！比赛是为了传病毒来得一辈子的钱，武汉加油！病毒就是从美国来得我去不要脸美国回复@一百零一个卡夫卡:当然不是联邦制，中国的中央与地方的矛盾可比美国历史都久。现在已经是三月份了，某些人这几天多看看新闻就知道中央和地方的差别了吧英雄，愿你们在天堂笑靥如花回复@凌颜月妖:造谣可耻期待早日关门，大吉大利！都没戴口罩呀回复@太阳ich:。。回复@木兰2:杠精回复@J0KerWu:请你先看好论题再来秀智商、一线抗疫情医护不算工伤、难道你个哈鸡雀床上运动把老二折了算工伤？现在石佛营紫萝园居委会不准返京人员回到自己的小区，请给个解释6月份是不是太乐观了，国外可没有中国这么强的执行力！难道9月开学石锤了全球我觉得不止6个月英雄一路走好！@罐头工厂就喜欢看一些站着说话不腰疼的圣人说话，比如阁下。 解封啊，顶不住了求分级解封啊！！湖北！！辛苦啦副司长侯延波真是好帅啊，稳重声音又好听感谢你们的付出。。。这段时间你们辛苦了。谢谢湖北省内需要返回外省复工的人怎么办？能不能给个政策？转发微博钟南山团队研发机器人，这个真的牛? ，医学与人工智能的结合?！太厉害了钟老辛苦啦！时代在发展，科技的重要性！转发微博回复@幸福的彩色果果-:太真实了吧转发微博我们希望湖北地级市通快递期待疫情赶快过去为战斗在一线的战士和家属致敬每一颗善良的心，用生命的光和热，照亮了身边每一个人，指引着爱的曙光坚持就是胜利 曙光就在前面加油中国战必胜真正为国家好的什么可能回国呢，都是些精致利已和脑残才回国，给国家添乱。太暖心！真正为国家好的什么可能回国呢，都是些精致利已和脑残才回国，给国家添乱。有机会去武汉看樱花和郁金香就好回复@水之所以能穿石是因为永远在坚持:在沿海地级市找一个不是乱改造的房子居然很难吗？武汉严禁出入，进不来回不去的人有多难，都还在自封。国外不自封还回流，何时是头？看到些精致利已者和些脑残，都不知道说什么好。双重标准！【看直播!向转发送别尽快恢复正常的生活，已经心满意足了，还要啥自行车了……转发了加油转发了真正结束以后，可以考虑武汉转转转发了帮帮忙一路走好转发了。致敬。防护不放松。主要是防输入。致敬轻症治疗及时真的特别好 方舱医院收轻症这个决定是真的非常正确。中国是负责任大国。转发了加油，关门大吉。央哥、疫情防控思政课也搞个直播可好？中国彰显大国担当。致敬，转发转发微博我评了真的要成为每一位医务人员致敬转发了在他们眼里没有危险，只有病人。转发了他们去的依然是最危险的地方他们真的辛苦致敬我也非常佩服他们的奉献他们也担当起了自己肩膀的责任不用了解，希望他们重视起来就好转发了《倡口罩日》 关城塞户连三月，感若梦回大清国。 园林苑囿无游客，闭月休花酒闷喝。 歌台舞榭门空锁，构句填词最相合。 欲将口罩立节日，为此作诗十首多。  建议：把1月20日(即钟南山院士宣布新冠病毒人传人的一天)定为全国口罩日。是日全国人民佩戴口罩，以志年年不忘病毒流行的教训。2020年24日首帖这已经成了全人类的战疫啦全世界一起加油吧！加油加油，胜利在望。学学人家广东，外籍隔离一律自费，分清国民和外籍。转发了我把我们的钉钉送给你，这样视频开会！！！！表率做的很好！这个病毒传染性很强，各国都要重视起来！加强防疫措施，提高国民防疫意识！疫情不分国界。我们都严防死守这么久，坚持坚持[加油][加油][加油]回复@aiyingdefeng:为什么咒我？假的，都是作秀回复@某某人光荣的小号:平安?疫情过后，我要去找个志同道合的小哥哥嫁了，一起好好开启探索未来生活崇内扬外的看看吧 看看美国现在怎么处理 检测都不给你用回复@十指繁华0梦梦:禁止不太可能，疫情总有结束的时候，难不成以后都不跟别国打交道了？现在禁止别人入境，完了别人怎么看待我们国家？不过隔离是一定要做的回复@昕程希桦:小心甲肝，过一阵子再吃回复@一直goup的nctmama:人口多不多，应该按照人口密度来算吧回复@今天还是要努力的Kityna:不一定啊，看具体时间和品种。十二月份的时候三四十一斤，现在就不到二十了。医护人员就是天生有救死扶伤的使命和责任哦回复@一只梨一只梨一只梨:太可笑了，话题是严防境外疫情输入，后面跟着甘肃境外输入17例，这是在谴责甘肃吗？难道不是国家塞给我们的？这都几天了，从来没有一个官方媒体堂堂正正解释一下，连个夸奖鼓励的话都没有我更喜欢称她们为英雄回复@楠边south:那你想个办法？你行？回复@西部大甘肃:求你们黑北京~不然北京真的不重视回复@张率率:甘肃牛逼强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！致敬所有的一线工作人员们，正因为有他们我们的国家才这么快的控制了疫情回复@魏茜:伊朗已经撤了就应该利用法律法规打击违法行为，让法律的权威永不灭回复@Biance-shop:不少还是病毒自由，爱去哪去哪俄罗斯，中国的好哥们儿全球一半国家了回复@雅熙_小燕子:我是湖北的，户籍武汉，我也在家里呆了50多天了，当国内爆发疫情的时候国外的华侨到处去凑物资往国内运，那个时候当他们是一家人？当他们需要国家需要你帮助的时候你却敬而远之，拒之门外？自私自利的小人 此刻，她们正在用柔弱之躯扛起千钧重担！希望这一次过后，中国可以重新审视和出台新政策，多多关注社会层面的一些事情，真正做到给一些为社会付出的人好的待遇，和严重打击贪官污吏，社会腐败现象，让中国更好，让那些本来怀揣希望，正义的人不灰心失望，放弃心里的勇气扫黑除恶没起一丁点作用，非常时期的教训还没起作用？看来赢的那几毛钱比命重要啊！转发微博当当的售后我都无力吐槽了，2月14日买的书一直不发货，我说不要了说让我拒收，拒收之后订单一直滞留在当地，打电话没人处理，真是不要脸，钱放在他们那不给退！谁还能在他家买书呢，钱凭什么在你家放着！就是非法圈钱！违法行为！无良商家！期待春暖花开??吃什么不好去吃野味，怎么不去刨你家祖坟吃，劳资现在被你害的哪儿都去不了，出去上个班还要开证明体检，蝙蝠那些野味长那个鬼样子你都吃的下去，致敬！其实，回复@爱吃巧乐兹1111111:想必你也是高三党？加油疫情不分国界，希望大家都平安@大米稀饭z回复@山谷问道:德国现在还有很多人游行要求接收难民呢.国外真是要凉凉了致敬——一线工作的防疫工作人员……节日快乐战疫必胜//加油武汉加油中国必胜万千祝福汇成一句，希望你们安好我们需要格林兰岛新增人数少了，加油！早日抗疫胜利现在开学不怕外国的疫情再次传到中国吗中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。真好，太好了。加油 坚持就是胜利  防止境外输入感染 要给力啊???武汉加油回复@青麦lx:同问回复@Edwin先生:哈哈哈哈真实267？致敬！这才是偶像！正能量哇，真偶像真好 感人 一起加油呀致敬回复@晚清照:不用负责任呦，如果出事了。希望别的国家也都尽力，让运动员都健康参加奥运会。没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！   严防境外输入！！抗疫一定赢。中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹期待全国遍地飘0没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！   严防境外输入！！特朗普：只要不检测，就没有确诊。公主体弱多病国宝回复@Sun在哪里啊:我爸天天去说了还要吵架回复@Sun在哪里啊:我们这都是麻将馆老板喊人去他家赌回复@周一要开心-:嗯嗯岁数大了  泪点太低想哭。快点好起来吧祝福中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验希望疫情早点过去 愿大家都平安?（她）分开  “女 也"有力量  女人也能撑起世界加油回复@国民男友:不是免费哈中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控的边缘。在意大利就跟看国内重播一样 还是低配版的破万早晚的事呵呵奶奶辛苦您了……深深的敬意！向天使们致敬，等你们平安凯旋??回复@微时经年:封锁消息、美国？。。。。微博的人都是初中文化水平吗？怎么严防？光下飞机测体温就够了？真让人着急回复@Simox76:about the discrimination, I think they are only criticizing other countries because we have basically got this under control so they think they somehow have taken the moral high land. I would call it hostility towards western world rather than racial discrimination. sorry again.回复@Simox76:and also the news that says a man named Matteo Dall‘Osso was taunted and accused of causing panic for wearing a mask in the parliament. I am sorry, but most people here just not seem to know that you people are taking this seriously, and they don't care enough to find out.日本地方小人多无处隔离，美国这么大就找不到一个隔离点？回复@Simox76:well apparently most people here only saw the news that several days ago some Italian protested against being forced to wear a mask and asked for their so-called freedom, so they pretty much think that they will always refuse to wear masks no matter how hard the government urges.美国支持你超越意大利美国估计现在感染人数不少于5000，现在显示400多那是很多都没测，再过一个月，美国还是这样应对，估计真实感染人数不会少于五十万……德国今天已经过千了，就这么几天响应国家号召回复@可爱silent_湖006:湖北十堰一个孩子爷爷在家死了。孩子6岁，自己在家吃了几天的饼干。社区上门不光是测体温这些，还有很多孤寡老人不会网上微信找人买东西，又不会用手机。我们家属院就有几个老人是这种情况。小区门锁，一条小路几个关卡。出不去又没人来问，就怕出问题。很多老年人还有病需要买药，不查会有隐患。回复@谁是老杨596:大多人都停业在家，他们居然还有闲钱赌博，必须多罚一点！捐武汉也好哇回复@可爱silent_湖006:你说的没有口罩是疫情前期。后期根本不缺，居委会都有，而且还发。我们居委会不来我们家属院上门，给我打电话让我去家属院敲门旧金山这边除了少数中国人都没人戴口罩……我现在慌得一批回复@喝饮料能叫喝吗:没有车 出不去的 哭兮兮美国是不是其他都算流感啊回复@南辞遇:船员确诊，完得更快回复@bombbbb-:放啦，已经有湖北的来到广西隔离了，请耐心等待几天，很快就到你们啦致敬最可敬可爱的人！！回复@艾葱茶:不能再找这样的主播，都不听新闻专看脸了辛苦了 正是因为他们作为普通人挺身而出了，他们的选择才更伟大6加油回复@Shirly雪莉小姐:你先把中文看明白了再回复，不然就别回复了，何必自取其辱呢？不觉得丢人吗回复@Shirly雪莉小姐:你中文不好吧，不懂什么是美国本土么？去查查再来说话，丢人现眼。我们中国白衣天使棒棒哒辛苦了回复@Adrian艾德里安0330:中国有流感死这么多人我还第一次听身为河南人，我很骄傲。回复@ji骆友廷:有些大腕，国家有难，出国避难 现在国家病情控制住了，又跑回国，告我何解？ ?我是来骂白的，你考虑过湖北人的感受吗。钟医生真的憔悴不少，这么大年纪了，实在不容易，医者仁心，最美白衣天使抗议激情期待??回复@如此星辰默小贝:我在美国读书五年了，人家对自己学生怎么样就对我怎么样，我是没看到美国人有多歧视中国人回复@茗茗呢:请继续回复@如此星辰默小贝:你不在大街上犯毛病就不会歧视你。回复@晚霞是偷喝红酒的云:啥呀并没有，我在美国留学呢，快五年了也没被歧视过。你说的应该是纽约那种大城市，但他们不是歧视中国人，他们是本身比较冷漠，生活节奏特别快。回复@emily-独:我在中国谢谢。回复@苏叔叔不是怪蜀黍:带头的是劳动人民，不是党员，谢谢像这样的日记我感觉可以整合起来做成一部纪录片，很爱看。永远记住这批人，无私奉献，平凡而伟大还没新的开学时间吗真棒祝疫情早日战胜韩国??好！韩国人快死吧 从小孩死起！一定要平安回家啊！！！回复@飞天小神ZY:我觉得网课挺好的啊。。。不知道你们为啥觉得不好。看屏幕可比看黑板清楚多了回复@飞天小神ZY:不想回复@是小Y杨同学喔:同意回复@橙啵甜甜圈:山东高三真羡慕自己生在了这样的一个国家，一个充满了人民凝聚力的国家，外国遇到灾难想逃跑保护自己，而中国人却是主动请缨上前线，这样的国家是强大的，国家的百姓是幸福的 看评论大家都担心境外输入回复@可能明天说:增加对买方的刑罚才好 买卖同罪 让敢买的人少了 人贩子没了市场自然就减少拐卖了 现在是买方没什么处罚 那不是随便买？他讲的那些刚开始时武汉医生求护目镜时的状况应该是真的，真的要崩溃的样子。。。陈院长真的是实在人 温州人说话都这个风格吗？ 非常喜欢！！！回复@一个快乐的大脚丫:是给力哦，因为浙江政府防控不力，从意大利返回的传染+隔离了数千人，还连累了北京和上海。女神们节日快乐无论今天有多艰难， 你会看到生命之树常青。 看到他们见证过多少真实，付出过多少努力， 他们可能是恪尽职守的医生， 是保安，是清晨街头的环卫工人，是芸芸众生， 抑制黑暗的向来是细微的善良和爱， 清风明月，山高水长， 英雄不在高山上，在你我身边的人群中。你们都是夜空中那颗最亮的??谢谢有你们致敬！27例，没有挨过黎明前的黑暗真的太棒了1甘肃为国家承担风险，兰州军区的牺牲精神令我觉得于心不忍帅哥你是最棒的！谢谢你的真心付出，一定要保护好自己。辛苦了！愿好人一生平安幸福??????????甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！甘肃为祖国操碎了心。我的天呐～这是什么力量啊～这样的民族怎么会被打倒！可以转发图片到qq空间吗发扬人道主义精神，全世界人民携手抗击疫情。严格防止外境输入吖，不能功亏一篑吖，加油真的太感叹这些人了，有你们了不起，加油，我们一定可以一个自己被病人感染后住进了别院ICU还时刻不忘记关注自己病房里重症患者的ICU病房主任。除了感动我无法语言形容！好感人！回复@家穷人丑丑:亚洲第一大社区是北京的天通苑严防死守！！！入境只能飞规定的某个机场，下飞机就隔离检测，爱来不来回复@账号已注销404:你怎么知道一座市区内的酒店倒塌，后面没有体制问题？建筑质检不应该政府质检！？怎么合格的？建筑承包流程是不是合法？不是阴谋论，只是很多问题党中央需要确保正常平凡而伟大的人，一路走好！ 回复@S05125:所以说上面是政策，下面是对策，能贪则贪回复@大雯雯想要去远方:回航又没停飞，自己回去呀对于美利坚合众国目前所遭遇的窘境，我们深表惋惜和同情。为使美国广大患者早日确诊，本人决定从即日起，向美国人民口头捐赠一亿个的测试盒聊表心意。(发货时间待定)彭斯：我再强调一遍，美国人没有必要买口罩这个美国护士挺有责任感的回复@格啥知甚:但这些调查组都是查体制内的问题不是吗？回复@戮善王:我也要后面一点句子央妈剪掉了：你们来自四面八方，救死扶伤，心中有爱，眼中有光，看着你们脸上最特别的“战疫妆”，方知你们英姿飒爽，勇于担当，我们有你心中不慌，惟愿你们平安归来顺遂安康。回复@三代目猿飞:哈哈哈哈好啊，我現在在華沙呢武汉加油因为疫情他们更清闲，所以逮到就让他们做义工去！其实也应该看看一线工作的男女比例朱老师中国第一段子手终于给手语老师放个假了全球战役，伊朗加油希望其他国家也能尽早控制住疫情疫情无国界 伊朗加油 致敬！同为麻醉科医生，我们科室参与新冠病人抢救，气管插管，中心静脉穿刺，以及多例确诊/疑似病人手术，可惜最后都算不上一线人员，全科室人员都觉得委屈～就我找了半天杨帆在今天的日子要致敬我们的女神们，各位给身边的爱你的女士们一个真诚的祝福吧。今天尤其是湖北的医护女性人员，请给她们大大的赞！天使在人间温柔而绵长的力量河南郑州了老乡太好啦！希望快点战胜这个病毒尼格买提，关门大吉。祝福火神山雷神山医院也早日关门大吉真棒我要上学作为人类命运共同体，首先，我国对美国疫情表示遗憾。其次出于人道主义将给美国提供精神层面的援助。这次展现出了我国人民巨大的慷慨以及我们国家本质中的善良。另：我以个人名义宣布捐款一兆美元帮助美国人民渡过难关。着啥急啊，你们总统能搞定纽约州长： 我比川建国更懂病毒节日快乐，可爱的女神们。回复@我九六年的:你是在做梦吗不论几0后，都是女英雄、女天使。目前看，不考虑疫苗情况下，扼制疫情关键是重症率，重症率不降，社会成本太大。而降低轻症转重症的比例，目前只能靠中医。中医崛起！你们辛苦了，我们等你们平安凯旋！ 祝福所有的女医务人员们女王节快乐我们不需要烈士，只要你们平安归来。它在求助，害怕；请帮助喵星回复@cici_hzj:您可真太聪明了有没有北京的 家里老人想去拍片能去吗春天就在不远处轻洒下阳光，我们要采摘最美的花朵，献给那些最可敬的人！阿三复制药很给力的，就是这药还没出生  代理网站大发国难财——为何代理网站买票容易退票难？为什么退票金额从来都是代理商说了算？为什么代理商的行为得不到法律约束？  一旦遇到航班取消，航空公司和代理商相互推卸，消费者的钱到底被谁吞了？  我买了国际往返机票，结果非自愿退票只退了1/4不到，税费都不止这么多！回复@晴天miss细语:，回复@昊汉:不是跟中国比，是比意大利伊朗低回复@甜甜明子:比意大利伊朗低回复@hfifbdhodhdjdodo:不好意思，我没看到底下那些评论越来越好就放心了回复@壹岁攻:伪满政府这回做的不错，我还以为那嘎达的都是只会吹牛打老婆低俗直播的低等动物被回复@亚平宁和温哥华:要是想回来，及时和大使馆联系，不要私自回来，回来后不要和别人接触，到隔离点隔离十四天，很快就过去了。辛苦了，致敬所有一线英雄！回复@咿咿呀呀_92255:每天早晚量体温，一日三餐工作人员送来！不能出房门！平时在国外享受，嫌弃自己国家，有了问题还要回国治疗，要点脸吗致敬英雄，盼早日平安归来[爱心]是啊！为啥免费！？？回复@路过低调v:不可能哦回复@惊涛365:哦哦，真为他们担忧拟定快俩月了，到底给不给说法！早退了几个小时明明是自觉，结果扣90%手续费真的合理嘛回复@汽车音乐1029:生在江苏这么多年，从未说自己不是江苏人，身边那么多人，也没有说不是，你不要拿有色眼光看我们，唯恐天下不乱回复@自娱自乐小方丈:朋友 你狠在广东惠州的务工人员，很难租到房子，因为各小区不准各类人员进小区看房，禁止新增房屋出租业务！一边复工复产，一边部分复工人员住无所居！希望意大利快点控制住。意大利不带口罩也有很大原因没有口罩。回复@青春品茶:再不复工，日子都过不下去了。真不明白我们这茶楼餐饮都开门营业了，还允许堂食，偏偏健身房不可以复工，不上班就没有工资，唉……一定要严防境外输入！感觉德国也开启倍速了……冲向一千大关回复@你看他在发光哎:我们本来是6号上班的推迟到9号，但感觉把所以的鲜花送给最美丽的你们???????你们来采吧，一整个公园都给浙江在湖北之前就进入一级响应，为什么？湖北前一天才启动二级响应，这不是给湖北打脸吗？愿所有医护人员都能平安归来回复@一种奢望一种守候:你们现在怎么样了？回复@為所欲为Ma4c:滞留在湖北的外地人该给哪个政府部门打电话回复@开始就是永远009:趋利避害见风使舵，这些玩意根本不用指望满满的感动！发布一个补充规定的，凡是 从国外进入的，医疗费自行承担。估计就会有不来的了回复@披着斗笠的人:本农村处有些青年人己早去南城市上班报导，可是正在全人群上班族被格离观察好几天呢!不急不躁吧，等待再等待!回复@乖双头龙:你到底读没读过大学酒精注意防火，是意挥发品剂。辛苦了 致敬一线工作者回复@建筑摄影师Elton:安徽已经全部清零啦对抗疫一线工作者根据岗位风险和工作辛苦程度给予不同数量的经济补偿是十分必要的，全国人民都会支持，都会给百分之百的点赞  ???  ??湖北各级政府：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了白岩松，一个演员。挺好的回复@春暖艾绿:我看到好几个中医黑的微博，关注几百万，点赞确实个位数，还只准粉丝评论，就是不敢面对很多人的质问回复@一颗暖橙橙:我知道啊，我自己就在甘肃。可看到好多黑甘肃的所以才说不知道说什么了，不过还好，大部分人都向你一样知道具体是怎么回事。转发微博什么时候可以离开湖北和武汉上班去？加油中国！！加油武汉！回复@此生清辉少年郎 的表态:啤酒把你干到最美的她们，了不起的她们，三八妇女节快乐回复@张率率:我大甘肃加油所有女性医护人员都是女神！！！节日快乐，三八妇女节快乐平凡伟大的一家，祝你们幸福安康！！！甘肃加油，白衣天使加油回复@超开心的波波:不知道他俩是谁人美心更美，致敬米国的数字太假了 不检测就认为没了 哈哈哈回复@名字换不了aaaaa:可以可以武汉不是湖北的吗...武汉和湖北什么鬼天使们，节日快乐，你们是真正的女神要严防境外输入[加油][加油][加油]回复@答应我做个酷女孩好吗:平遥顶顶顶！！再刷，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，能出点政策吗？80 个人 已死亡4个请大家理性一点，楼塌和隔离没有直接关系。主要是因为改造。隔离已经够惨了，还赶上坍塌…加油(? ??_??)?日本加油！一定会尽快战胜疫情，奥运会如期举行。 日韩加油！将病毒赶走到美国去，美国全球第一大国，病毒方面不会落后回复@一丢丢Reeves:在美国啊，快十年了吧，还挺了解的呢回复@熊本熊比我熊:回复@七月的天空1996:毕竟人类命运共同体!我就打赌美国一定没事。美国立国就是小政府，政府权利小，责任也小。主体价值观就是是生是死各凭本事。大不了，川建国下台，还能咋样？谁上台对中国有区别吗？灯塔和天朝面对的舆论压力根本不是一个量级的。天朝死两千人那就天塌了，处理不好那就是制度存亡的事。灯塔不一样，死两千人水花都翻不起来！回复@哟珍珍:大姐，您没看见我说的有些吗？我说的有些人大家懂得都懂吧！伟丽！牛逼！把波兰嘴炮打成中国寿星、乔安娜 ，赛前：??，赛后：? 所以隔离49天的七类人配出门吗？？转发微博加油(? ??_??)?湖北省新疆市恭喜新疆退出群聊回复@乾杯叶:我的意思是，虽然甘肃gdp追不上，但是和北上广一样有担当大河北爷爷辛苦了辛苦了！还是不戴口罩哈尔滨快点解放吧.意大利人不信邪，他们会为此付出代价 美国对待疫情真是无作为了大哥口罩，口罩，口罩回复@尼奇窝窝:我还是想听一下武汉人民的心里话回复@南风之忆:有问题？不就是有意安排的？有组织的？我说他不好了？回复@xiaolulu66:医护没离开就说明疫情没有结束，没结束你出来蹦跶什么？还是说你想让复工后确诊的去你家隔离？还是想让这么医护人员再来一次？长跑马上就要到终点了 不好意思，作为湖北省除武汉市疫情最严重的地区什么时候说能自由活动了？起码你们还能通快递我们连快递都不通，大门都不让出，还谈复工？你们是最美的女神。我感觉这个记者 有点 那样加油祖国国士无双向您致敬！回复@暖生无爱暖忆无痕:你是傻子吧，你看到了，并不代表别人也看到了，你能代表全国人民？回复@哈哈哈要开心快乐:他们不检测就没有正确数据致敬强烈建议国务院开通投诉举报地方政府不作为的渠道！很多政策到地方上执行就阻力重重！都怕出了事担责任，但老百姓没有工作没有经济来源怎么生活！节日快乐要平安回来回复@宋小小小小小小小小小小小小小:别扣了，开不了学的回复@杨宝宝的小米粒:你在美国？你了解美国医疗体系？需要电子烟渠道吗节日快乐回复@inofzt:谢谢你【直播！加油为什么没有秘鲁回复@hkimp:啊。。可以啊~~ 要认识一下吗。。 我认识很多波兰朋友但是一直没机会去向你们致敬！@绿色蒙太奇回复@苏叔叔不是怪蜀黍:每个关于fy的微博都有这个评论 我都要看吐了..回复@金阿御有点璠:请你仔细看完视频再开口吧买家本身就是自私的人，为了想要男孩去买一个孩子，你想要孩子可以领养啊，还不是让孩子以为是亲生父母。回复@觚哉觚哉8961:你怎么听不懂人话呢中国加油回复@高坚果official:你是专家吗？混合治疗是公认且有效的手段，也是利弊互补的手段。就像青蒿素也有西医的提炼方法，但它出自中医。再比方说：狂犬病是需要西医的疫苗，但在调理方面中医是在行的，没有所谓的中医好还是西医好，利弊互补治好人才是真的好。看哭了，民有需，国必应！武汉加油，湖北加油，中国加油！战役一定赢，战役肯定赢，战役必定赢！所有工作在战役一线的人员，您们辛苦啦！回复@南辞遇:说的有理，但细想下若是有，只是我们看不到而已，事情是不是就怪了印度31唉，希望一切都快好起来回复@潜逃月球:哈?提问不用“谢谢”了吧，谢谢回答才是。?加油回复@好作者pumkin:没办法，总要有个口子，也是能理解。只是希望再做好一些，别让居民恐慌。??多喝恒河水就不得病美好回复@噜咕噜咕23:我22号从苏州回家，苏州各大博物馆，旅游景区全部开放，当代女神英雄愿最美的你们被这个世界温柔以待。医学的伟大啊回复@萝卜邓不耙:也有很多美国高尖端的人往中国跑哦回复@落叶18177:楼主说话没毛病啊，病毒传播的时候又不管你是哪国人 咱俩上次讨论的回复@焂鹞:你是不看新闻吗？集中隔离就不存在偷跑了，偷跑是指入境隐瞒或者曲线回国规避海关，而集中隔离还能偷跑出来那就直接进局子了！！！各地有各地的集中隔离点，防疫工作者警察都联合看着呢！这可和小区物业不一样同时派中央调查组吧，一栋7层酒店说塌就塌，好好查查什么原因！然后全国排查有没有相同问题的酒店！不要再发生这样的悲剧！加油泉州回复@是智琳呀:这个老人就一个女儿，会重男轻女吗保佑平安！！害，我居然流眼泪了，人间值得。韩国已经控制住了吧，没有大幅度上涨回复@-CountingStars:我儿子在那学语言，真是担心。不敢戴口罩现在从日本飞到上海 户籍不是上海也不居住在上海的 需要在上海机场就进行隔离吗 我爸妈10号回国 到了上海后还需要转机到天津举报武汉恒信汽车集团，在公司的压迫下多名武汉员工被迫“偷渡”出武汉，返回工作岗位！请北京防控防疫把主战场转至海关机场?向奋战在抗疫一线的妇女同胞致敬！你们辛苦了，祝你们三八节快乐！最美回复@lustoryan:那这岂不是很可怕，他途径地更多了节日快乐！谢谢你们，节日快乐谢谢，节日快乐！！！到时候办快点就行了。。。早上开幕式。。比一天下午领奖。。晚上闭幕式。。然后各回各家。。。住宿费都省了。。！转发微博希望她们一切都好，平安健康！人工饲养鹿?应该挺多的国内疫情已经基本控制了，特别是武汉以外，现在重点是外防境外输入了！所以国内除武汉外应该尽快复工、复产、复学！以防次生问题！有没有必要禁止入境呢？严防境外输入 不然一切都白费了！！ 回复@Llsagdin:支持日本的，祝你们早日得上新冠肺炎，然后飞去日本居家隔离。她们是女?，神?个个天女下凡貌美如花 她?是们?天使，人人?怀身?绝技?死救?扶伤她们?战是?士每每?家国?需要?冲，?锋陷阵这个?天春?因疫情而?得变?不同这个妇女节?因，?战疫一线的?们她?而更?意有?义。三?国八?际妇?节女?让我们一起致敬不起的?们她?！快了，湖北也只有武汉新增41[加油]加油 坚持就是胜利怎么感觉回答都是模棱两可的是0扛不住也要扛呀，小米加步枪也建立了新中国！没有啥是中国人人办不到的祝? 所有女同胞节日快乐！一线护士90%为女性，考虑到医生出师至少要到29岁以后，一线的90后、00后医护人员应该大多数为护士，也就是说一线90后、00后绝大多数均为女性，英雄的中华女儿是中国新生代的脊梁。节日快乐回复@skyrabbit瑞:腾讯或者b站现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了上半场，有些国家看中国表演；下半场，中国看有些国家表演。，回复@龙哥25526:I did not understand what you wrote but it must not have been interesting ??回复@祖皇88:这不是龙应台的那句话吗哈哈哈心疼这些可爱的小姐姐们，你们是最美丽的风景回复@blank空白的世界:all schools are closed, many people are working from home, disco, pubs etc are closed.  restaurants will have limitations.  we are trying to stay at home as much as possible.她们在这场疫情中是英勇无畏的战士，但她们也是普通的女生。 祝她们早日凯旋，祝她们节日快乐。愿最美的白衣天使早日凯旋而归，辛苦了，节日快乐。最美女神！辽宁真是掏家底玩命支援了，东北这嘎达虽冷，人心是暖的！对于那些患病后就回国的人，真的是不孝子孙。躲避危险是人的本能，疫情发展初期还想多挣钱，患病后隐瞒病情乘飞机回来，你漠视别人的危害和公共安全，说你涉嫌病毒传播不为过，对于这种人治疗就应该全部自费，痊愈后判刑入狱。没给洋大爷再配几个女大学生啊，提出免费的就应该枪毙。谁同意了，某领导就代表纳税人出钱了。孔子推崇的不是“以德报怨”，还有下一“何以报德”呢。: 内防扩散，外防输入?张主任说了，不用太担心他们，管好自己致敬李院士等前线医务工作者，女英雄们，巾帼不让须眉 中华好儿女??都那么严重了还不带口罩，我寻思着这新冠在外国是不是先攻击人的脑部经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……祝天下有情人白头到老回复@7阿赣儿:中国国籍没问题，其他国家国籍的就不要用我们纳税人的钱给他们治啊回复@钮钴禄·鱼儿:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈等到12的时候我就下了酒店倒塌的人救完了吗哈哈不好笑  哼被你们发现我了，你完了、那谁你真的看到了?现在i武汉不错  比以前好多了到过几次武汉黄鹤楼里边是什么回复@Seven__Q__:有治疗方案了 当然快 我们一开始是瞎摸 啥都不知道 连怎么检测都不知道 耽误了很多事 他们现在开卷考 速度肯定赶上来了您好，单位微信发公众号发文可以注明来源后使用您的这张防疫指南图吗？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮加油回复@泌尿外科杨大夫:666666回复@时光已逝永不回丶往事只能回味:？我还说你不懂呢....菜逼张信哲这样的人才配得上 偶像 二字回复@雷叔de微博:中国也有全能神31号邪教大妈厉害了，可以载入韩国史册的人物，还有新天地教会，你们牛！韩国政府努力撑住吧，在韩的中国人注意防护。回复@原来是沈哲吖:哈哈哈哈，对不起不要伤害小猫。我们觉得没什么，很可爱！很缓和气氛！请给小猫找家，妥善安顿节日快乐！回复@想成为Chloe:你不懂现在新增都是境外输入病例 哎东北的大哥大姐棒棒哒！节日快乐 逆行在一线的所有白衣天使们。回复@临冬城的奔狼:因为各种评论吗回复@临冬城的奔狼:怎么了呀太伟大了最美的你们，女神节快乐！回复@四无青年200710:百分之八十也就是想不引起恐慌吧...但也不是太离谱，毕竟咱国内治疗也只能说是尽量稳定住，还是得靠自己身体了，也没有啥特效药a今晚的大连啊，全城的地标大屏幕回复@闻君梧桐:咱措辞要准确哈。回复@闻君梧桐:短时间？马上第四个14天要结束了。加油欧洲不要学美国。要把疫情控制住。住的都是密切接触者，那消防员叔叔们是不是也得隔离了？即便躲过了疫情，也没躲过，房倒屋塌。保佑都要安全。还请尽快调查事故原因，现在各种版本的坍塌原因到处都是，公众需要一个真相回复@麻雨斤欠:哈哈哈笑死求中央和湖北领导放我们滞留湖北人员一条活路，不要让我们陪着武汉无限期等待，14复14，在家已经滞留近50天，每月房贷一万多，工资已经为0，再这样下去没被肺炎搞死，会被压力逼死。求中央和湖北领导放我们滞留湖北人员一条活路，不要让我们陪着武汉无限期等待，14复14，在家已经滞留近50天，每月房贷一万多，工资已经为0，再这样下去没被肺炎搞死，会被压力逼死。求中央和湖北领导放我们滞留湖北人员一条活路，不要让我们陪着武汉无限期等待，14复14，在家已经滞留近50天，每月房贷一万多，工资已经为0，再这样下去没被肺炎搞死，会被压力逼死。回复@慕禾姑娘:致敬，辛苦了！感谢每个岗位的医护人员加油最美的你们回复@红尘奇冰276:我说的是近体诗（格律诗）和词他脑子真的蛮快，要是我只想找警察救我朱老师在rap吗赶紧联系徐峥拍电影，名字我都想好了，就叫囧汉回复@红尘奇冰276:好作品很多，只是他选的垃圾而已。或者没接触诗圈，我不敢说比肩唐宋，但是当代诗圈，也很强。你选的谁的，卜算子不背这个锅我服了。。。请问！流感怎么就变成慢性的了？今天大姨妈来了，穿着防护服上了8小时的班，就感觉一直想上厕所，真的很难不以艰险而止，必臻乎峻岭辛苦了，我們的女神節日要快樂哦早安三月！ 三月您好！ 愿疫情早日结束，国泰民安！记者小姐姐多保重，怎么咳嗽了哟。回复@想要一只maomao:实际生活中我至少没看到你所谓的回复@超级传播者的说:是与祖国同行！！！祝福所有有情人，待春天到来之际，愿平安团圆致敬我们的超级天团不止医护人员，还有很多人。感谢每一个“抗疫”人回复@睡在屋顶的么凹:你就是跪久了.永远站不起来了！多见见外面世界最美的逆行者！回复@狗渣浪:9回复@冰河永远15岁:太有道理了认真看了回复@Olivia猪仔好好搬砖:这些人不要命吗回复@不吃香菜举手:那么真相呢？回复@吃货星人人人人:谢谢你回复@myYouth1syours:这不是慢不慢慢来的问题，是不太想来建议非中国国籍一律自费强制集中隔离14天，确诊也自费治疗这么多天过去， 当当网怎么赔偿因为复工被感染的员工的？隔离员工状态如何？咋一点消息没有了？14天不够啊haliluya上海总是刚0一两天就从头再来，这都几回了回复@KING王子VV:现实都已经这么残酷了，我想的好一点没问题吧回复@KING王子VV:emmmmmm?回复@额dlink:嘻嘻，微博好多人发表评论啥的，都不看清楚到底是啥事事情到底是啥样儿的。解释也不听。欺负甘肃人老实不说话。每次看微博，很少看到甘肃的人在微博活跃。感谢有你大体老师伟大可敬回复@在花城身边:互粉一波，留个微信。？巴西那么热我们应该永远铭记，药物是为人类而生产，不是为了追求利润和制造。只要我们坚守这一信念，利润必将随之而来。—乔治·默克意大利确诊的哪个航班飞的北京！ 请公布主播的口才一流水平小小的身躯大大大厉害82分、剩下的18分我以666的形式给你不土不土拐卖儿童的人该死，但买家有良心吗？不知道孩子的父母得有多着急吗？十五年啊！请严惩买家，买家也是犯罪的疫情让我们对白衣天使和解放军充满了更多的尊敬和爱戴，希望这种爱的教育永不断代！钟爷爷也要好好休息呵呵呵最美的你们，节日快乐为什么北京的治愈这么慢“你守护病人我守护你最温暖的祝福莫过于，平安归来节日快乐【直播！15城点亮户外大屏，致敬回复@九月记得努力:钟老上次说不能确定来源，这次好像肯定不是中国疾病，终于可以大快人心了，但是哪国的呢？别不好意思说，实事求是没错这首歌好温暖，喜欢毛不易致敬每一个逆行者，致敬美丽漂亮默默付出的美少女战士们防护服遮挡不了你们的美，反而显得更发光了，女神节快乐?最美的医护人员致敬所有医护人员好的，不见不散??? 最美的女神们回复@城盟_aoxxtt:华侨不是中国公民？？？把他隔离起来自生自灭吧！期待通过这次疫情，能够提高全民尊重医护人员的社会共识，并在条件允许的范围内提高医护人员的各种福利待遇，不能刀现用现磨！巾帼不让须眉，战国英雄巾帼英雄真的不容易啊！不见不散我们黑龙江五常一个多月都不给发快递了，关键是能送进来，啥时候能给发啊，我们农民就指着在网上卖米养家糊口呢！！！湖北以外能不能解封能不能能不能，我的毕业论文我的快递我想回家我的天 伊朗怎么这么多了 这个国家太难了一天确诊一千多，还那么多疑似自由的代价，无知无畏，祖国伟大伊朗增长也太迅速了吧回复@式微胡不归mm:辛苦了3月4日，廖某君、廖某海等两家一行8人自意大利乘机抵达北京。其中4人被我市确诊为新冠肺炎。2月下旬廖某君、廖某海相继出现发热、干咳等症状，登机前使用药物退烧。家庭成员存在不如实填写出入境健康申明卡的情形，给同机人员造成传染风险。顺义公安分局以涉嫌妨害传染病防治罪，依法开展立案侦查。节日快乐在意大利经商，现在看到中国为抗疫付出的努力，又吃了药跑回来！这种人就是典型的机会主义者！连累了多少人！！！转发微博建议让他自费医疗，承担别人治疗费，然后上征信重点国家是哪些 ？回复@白日梦小能手吖:回来没怎么的，病了应该如实报，起码填健康表不诚实，我们都理解，如果你是她家人就算被传染了你也愿意我就想知道哪算低风险地区，靠猜么？节日快乐?回复@传闻中的王女婿:咋了？四川回复@没有朋友圈没有原因:over我觉得那些在一线的医生每天面对紧张的工作，更容易心情不好我看半天发现今天3月7号。。。到底几号开学回复@叶福荣1:2@北国刘麻汁回复@周遭的世界有点蓝:个人部分工资里扣。回复@戮善王:我也要回复@哈哈小颖888:自己去交按这个政策不予减免。挂靠到企业，可享受政策减免。回复@吃货星人人人人:回复@我的故事s9:晚了，很多人的刀收不回去了十堰人滞留外省怎么办，自驾没有车，火车站何时开通？？回复@北有枣山43173:因为国外医疗条件太差，都是得了病才想着要回来治了回复@传闻中的王女婿:我照顾你吗？隔离病毒不隔离爱，爱比病毒蔓延的更快， 希望微信群里的你们早日分割四海，去仍心意相连。回复@雨后的阳光格外美丽:是的，问过房东了，不准在家隔离，玩去酒店，14天自费大约6000。胆囊发炎如果能好好休息是可以中医保守治疗的。人家医生在一线超负荷工作只能先手术摘了吧。中医黑什么都要黑，也是无语了。被拐十五年，我们的警察也够有能力了回复@蝶变学园:很多企业不能照发工资的，个人的却要照扣，也是个人养企业回复@love天上人间1985:中国让全世界被感染？请问 疫情期间养殖业购买饲料的问题怎么办 到处封村不让进难道要活活饿死吗？回复@筱葵呀JuJu西:这个才给我提示啊想哭！多苦多难的中国人，没什么能把我依打倒！希望不要有人发国难财 善待捐款防止输入疫情刻不容缓一定要严防输入性病例严防疫情输入！国内已经基本控制住了。绝不能功亏一篑肝胆相照，义薄云天，大爱无边致敬德国也这么多了 打卡成功//回复@ily雨点:”希望其他国家也能尽早控制住疫情儿子长得很像他妈妈～加油哦愿平安归来。回复@醋蒜男孩儿:方舱出院的一个死了，李亮回复@萌萌小二哈-:1不见不散回复@奔跑的李红星:一个毒品泛滥的国家，一个大批国民偷渡美国的国家，你说呢转发微博转发微博: 举报焦作市温县祥云镇政府无任何文件，强制拆迁20多个村民房！无任何文件强制拆迁 百姓无处申冤，求记者打市长热线不解决和他妈妈长得真像，祝平安凯旋，加油棒棒哒不懂就问，为什么来国内的游客中，携带病毒者占比如此之多。按理说全球受感染者也无非十万，就算二十万，对几十亿人而言也太少，怎么会那么多境外输入3.2那一例究竟是跟之前哪一例接触的，怎么感染上的一句话略过了。。。蚊子叮咬会传播新冠吗？回复@Nozomimimi:这么神奇天字脚下，网信理财盛佳，张振新，李焕香，李利群置法律而不顾，诈骗群众700多亿，百姓血本无归，生活雪上加霜，多次投诉都石沉大海，跪求国家严查，将罪犯绳之以法，还百姓公平！死亡率2.6%检测能力增长很快，加快还要加强防护，疫情还没有到拐点，中国加油！有没有人管了还，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了回复@想喝喜茶呀:哈哈哈哈这种真的可以慢慢来 我的代码还有残缺哈哈哈并不是韩国最严重，而是韩国认真检测了，真正严重的国家已经不敢检测了。现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了什么时候才能解封啊，湖北省内好像多地都已经解封了慢慢解封湖北除武汉外的市县支持这种公开透明的采访问答。你们在那么努力的忙着，竟然还有一些领导干部在拖后腿回复@全力的球戏:多少钱一条回复@L甜甜圈S 的表态:谢谢，支持正能量，帮我转发回复@mockingbird0 的表态:谢谢赞，支持正能量，帮我转发相关药物进展如何？最美的你们，愿平安归来最美天使，你们一定要平安！前有川军出川抗日，现有川医出川抗疫湖北健康的困在老家什么时候可以出去赚生活费？看的热泪盈眶，全国人民感谢你们中国加油！致敬！回复@尼奇窝窝:美国感染才200多每天开车上下班，广播里也能听到这一段、好感动。保护好自己，加油武汉！回复@Deritha:传染病不带口罩不隔离&它们疯了。感染是成几何数往上涨。呼吁，呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了长大后，女儿传承了妈妈的精神没有买卖就没有伤害，如果没有养父母这类人的接收，还会有人贩子去贩卖儿童吗？养父母这类人必须处理，才能终止人口贩卖。“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》长大后我就成了你…温暖，愿平安！！回复@是2号呀:住口！哈里路亚他不香么？皿煮的空气他不甜么？: 坐标湖北孝感汉川城隍转盘附近一小区，社区片管的带亲不用实现管制跑出来偷附近居民菜园里的菜！被发现后无耻叫嚣叫被偷菜者下去与她理论，小区里很多人在窗户都出来见证了这种权势大于天的场面……真是活久见，不禁想代表弱势群体的老百姓问问___到底国家给的权力他们拿来干嘛了？谢谢你们 加油(? ??_??)?上海人口密集，情况复杂，管控得这样好，不容易呀回复@戮善王:? 一下，万一呢，回复@想带你一起去旅行呀:命运共同体，不能呢么自私哦回复@是怼怼露吖_:【回复@爱森林爱大海:同三门峡严防境外输入感觉现阶段防止境外输入才是重中之重吧！对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！每天看国外的数据感觉快崩溃了，看国内又觉得快要结束了辛苦了韩国邪教组织把韩国老百姓坑惨了！回复@灼灼wiat:小姐姐三观好正 就这些网喷在现实生活中也不是啥有出息的人呢关口关了谁能进的来还不是不作为回复@期货3181:好的，非常感谢！回复@吃草老牛牛:严防境外输入避难，关口关了谁能进得来回复@李天然真的无添加嘛:好咧  谢谢哈回复@我们去流浪吧_:OK 谢啦   她是谁？  “她是女孩、她是女儿、她是妈妈、她是妻子。 她美丽大方，她充满希望，她脱下裙装，披上战衣，与死神搏斗。 她是春天的雨露，她是夏天的微风，她是秋天的繁星，她是冬天的暖阳。9最美的医护人员，你们辛苦了身为中国人真的是好自豪，加油加油最美的你们！回复@菌菇十八鲜:我的也是 ！全棉时代！不对吧回复@山新c:哈哈回复@一如梦令一:我说的这几个，又没说全体华人怎么样。您可真会扩大范围再训斥别人呢会明心理郑庆颐：人生第一次，推开这扇门，携手踏上一段叫做“婚姻”的旅程。那一刻的真诚和勇敢，让两颗心紧紧相连，才有力量战胜心中忐忑。途中艰难险阻，是否让我们拉开了距离，丢失了信号？别忘了时常邀请另一半，重新联通彼此的心，找回当初的力量。年纪大了看这种会哭美丽与年纪无关，她们都美…我很喜欢的一句话：莫笑白发戴红花，岁月从不败美人…都是最美的英雄！致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！??欧洲国家不想在任何事情上让中国抢风头。回复@水果味的少女洁:回复@山谷问道:所以事情过了这么久了 相关责任人查清了吗？问责了吗？我们能知道后续吗？每次都是必须查清，严惩 ，问责，为什么大家都看不到后续呢……现在三月份了，这件事的前因后果是什么，可否对民众公开一下？回复@明三太子朱慈炯:可惜这144个中国人，税是给外国的，不是给中国的。用着我们的税，给他们免费治疗，真是笑话。致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区等防疫人员，你们拼命保卫每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！??钟老也要注意休息，加油！“恰同学少年，愿风华正茂，期投身杏林，更以行证道”好棒的话回复@歌莱leslie:不，就算是中国人，他们也不配免费。外国非法滞留人员，配回来吗？回复@presten:他们不配回来，因为很多都是非法滞留人员回复@戚润天:疫情来的时候，出国避难，现在中国安全，外国不安全了，又跑回来？加油！致敬巾帼英雄！我们不要烈士，不要再牺牲了多希望不是追授提前祝全天下女性朋友们，三八节快乐致敬医疗护士，最美的的白衣天使节日快乐！我就想问问白岩松，霍顿和孙杨谁混蛋致敬我们国家的美少女战士们，祝妇女节快乐民有需，国必应回复@oni_b:并没有回复@少年去游荡ii:农村有一家几口都享受低保怎么举报中国快完了，他们快完了美国日本的数据有待确认……中国逐步安稳，世界焦躁不安……总有一种温暖在激励的我们往前跑……病毒发源地不是中国特殊时期还聚众赌博，这是多大的瘾啊不要命了？？？这种时候聚会的真的回复@凯MrsL:止于春分很亲切的川普，为你们点赞！回复@不同的点:。。。回复@2020年平安喜乐万事顺遂:哈哈哈哈哈 我刚才看消息京东的也开始配送了回复@zenitsu-:.......加油噢感谢人民子弟兵！军爱民，民爱军，携手并进，抗击疫情！看得眼泪汪汪@何必-Brbara回复@zZ培根:混乱你老母，巴不得自己国家混乱的是武汉政府，早期打压，隐瞒，训诫，导致全国甚至全世界被传染！你个p民有啥能力让国家混乱？身为山东人感到骄傲 好样的 加油感恩而且不能保价，还没寄就说可能会丢回复@姜姜片儿--:姐妹！就刚刚！我那个在哈尔滨停了5天的快递！动了！感动的要哭了！回复@隔壁宿舍的王先生:我说什么 关你屁事 Mr.事多回复@隔壁宿舍的王先生:说的好像你用这种态度说话很智慧似的回复@bbbbb81686:所以你想想那是普通流感吗？？回复@想不出什么名字比较好呢:哈哈哈哈……赞赞赞 一波回忆涌心底：太极拳就是我大学时光的噩梦……学不会，总学总不会，怎么学怎么都不会，私底下还去向别人请教，最终还是不会，考试也不知怎么混过去的回复@期货3181:那里到市中心有多远？交通方便吗？谢谢！回复@小坠子S:你家人都是被你嘴臭臭死的回复@小坠子S:我的意思是疫苗到现在都没出来，上哪打疫苗？现在怎么一个个戾气这么重，阅读理解能力真的有待提高祝愿宝宝健康成长！我眼睛进沙子了在国外的华人都觉得中国做得太棒了！希望国家能给专职和两委会编制，提升他们的工资。目前社区工作人员还拿的是当地最低的工资，已经不能满足人民日益增长的物质文化需求了为什么不禁止入境1.理性看待“论持久战”？！！！2.以县为单位解除封城，可是，一定要控制外来人口的明确行踪、同时确认是否是被“传染者”？！3.登记处要严格控制杀毒程序，确保万无一失！?回复@奶茶加冰不加糖糖糖糖糖:凭什么免费？: 辛苦了图8是油菜花还是迎春花啊打赢武汉攻坚战 加油工作在一线的工作人员你们辛苦了。回复@YouKyo丶:所以中国的傻狗有入刑了，告诉我对么，那么多新闻你不会没看到吧应该立即禁止韩国，日本，伊朗，意大利旅客入境中国。暂停中国与上述各国航班。为了中国人民利益，不应该顾忌。否则，没完没了...男朋友是邮政的一名员工，已经连续三十多天没休息了，每天就是往返于医院，方舱医院运送各类物资，每天忙起来中午都没有饭吃，一饿就是一整天。我问他，怕不怕，他说要是每个人都怕，那武汉就毁了。作为武汉人，他既不会科研又不会治病救人，能做的就是出点力了。他是我心中的英雄，武汉加油！主持人的微博有嘛3次阴性，一个月后转阳性？这防不胜防啊？严防境外输入???[加油]警惕外来输入！本次伊朗撤侨任务，甘肃做好充分准备，提前在兰州新区建好定点隔离医院，包机接回，全程专人跟进。甘肃虽然落后，能做的没有兄弟省份那么多，但我们一定会承担起我们的社会责任。甘肃中医药很厉害，治愈率很高，现只有两名患者未治愈，我们有能力有信心完成此次撤侨任务，请全国人民放心！境外人士全部隔离，疫情面前人人平等回复@李拜天休息好:说的好，没事的时候跑到国外去赚钱，有病回来趁医保，没门儿！这场“战疫”胜利之后千万不要只知道庆功，要复盘到底是哪里出了问题，亡羊补牢为时不晚。个人强烈建议国家要鼓励青少年多热爱科学，生物，医疗行业，加大福利力度，在岗人员高工资待遇，让更多的孩子将来投入到其中，国家才有希望，大幅度降低娱乐影视明星待遇，国家有难靠的是人才，而不是明星。我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。新增25例！境外输入24例1个月了，调查进度能公开吗？新天地本来就是挂着基督教的名义办的宗教，但叫它邪教是因为思想极端吧疫情有国界！凡是国外回来的第一时间隔离！看看我们每天新增的很多都是输入型的！现阶段 重点是防止境外输入感染???加油回复@vivian_1816:你妈s了吗中国快完了，美国快完了看欧洲的形势，感觉世界快崩溃了。。，再看看国内的形势，感觉世界又快好了。。。。回复@等人会上瘾:我也哭了主持人好看难回复@某某人光荣的小号:我的亲人也在那边上班，和你一样的心情，每天都在关注那边的疫情情况沈阳连续一周没有新增病例对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！回复@执筆話情:控制控制控制，希望国外也效仿中国的一系列措施，有很大的成效的愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一份热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”-鲁迅专业精准利落真棒回复@京西城建迷:还没疫情时候出去了，之后国内疫情爆发航班被迫取消，现在也没办法回去听说红河州泸西有，当地人全知道。这个不算数字吗？ ？中国快完了，美国快完了。新冠怕是有公主病我再强调一遍，美国人不用带口罩！——彭斯有原材料做口罩的话，已经很暴利回复@一大口软甜:说实话很容易被喷意大利让我们颠覆了对自由的认知做好疫情防控工作，执法必严，违法必究！都这个数字了，还不带口罩想问他们一个问题:要命还是要自由？？回复@Rainbow小肆:本土国产新冠病毒呗社会需要这样的正向引导为了战胜病毒太累了谢谢落日中华传统文化讲，人生最不能做和最浪费生命的四件事情：  第一，担忧。庸人自扰，当一个人担忧这件事情是否会发生或者怎样的时候，就是在让自己痛苦，为难自己，每天忧心忡忡，神经紧绷，身心疲惫。  第二是抱怨，很多人一辈子抱怨，一点也没用的抱怨会让你远离你应该获得的快乐。 ……国外人少不是没道理的这种统计应该要把港澳写进去的现在四例了。回复@雨滴滴滴滴哩:我在南方 不过最近我在家也穿短袖了反正他们死都不戴口罩，迷一般的认知针对湖北籍，没有回过湖北的人士，什么时候可以去北京，希望不要一刀切，给安排一下回复@想带你一起去旅行呀:严重怀疑你是个中国黑，这是给废青看笑话？回复@青猫27350184:死了就踏实了???回复@沅有芷兮山有木:估计你不是湖北人吧！你不知道我们这边都快撑不住了，湖北穷人多。现在疫情是基本控制住了，你想想，如果武汉封城再晚几天，也许全国都乱成一团了，谁也救不了谁。结果现在很多地方歧视湖北人，我看到这种新闻就烦。伟大的情怀，敬业的精神这种危难关头转发微博转发微博更敬畏生命愿一线所有的抗疫英雄都能早日回家跟家人团聚！武汉加油[加油]致敬一线英雄 愿你们平安归来?英雄妈妈！辛苦了！保护好自己！??加油，继续升是不是少加了一个零？？孩子说出了湖北人民的心里话，谢谢你们！回复@星座命理李-东水河南粉丝:中国快mei了，韩国快mo了？加油啊替全国人民谢谢武汉我也看哭了回复@不可思议的灯泡:我们公司2.11日已经复工了，小孩学校原定于3.2日开学，后面才通知延迟，等通知回复@小哇qiji:都跨月了，你才给我回这新闻就没有后续？过几天再来看看回复@筱葵呀JuJu西:早就看到啦回复@那瓣橘子也不是很甜嘛:哦，那里偏僻吗？回复@期货3181:那儿偏僻吗？期待春暖花开时，祖国一片好风光，人民其乐融融战胜病魔[加油][加油][加油][加油][加油]疫情结束后，出去走走吧那說好了，我們不見不散哦！[加油][加油][加油]向警察叔叔致敬//呜呜呜  毕业生想回学校 这个才是传承回复@迷茫咯55555:呵呵这没什么其实中央的决策很好，只是到了地方之后就怕太多的形式主义出现这个主播有点点帅严防严控境外输入回复@K_Pinggggg 的表态:跟熊猫一样稀有的专业关闭意大利通向中国的交通吧，为了全国人民的健康考虑！转发微博撤侨行动，甘肃对接， 答完自己的试卷， 再做一道附加题吧， 甘肃加油！甘肃是受国家统一部署安排了伊朗包机回来的300多同胞，到兰州后全部进行了隔离，目前病例都是从这些隔离的人员里面发现的，大家不要恐慌，甘肃加油！甘肃本地无新增病例，全部是伊朗撤侨输入病例。 甘肃因一直注重中医，采用中西医疗法在这次疫情中表现优异，康复率高。回复@他曾说的无所谓:员工想着老板兜里的钱，老板想着客户的钱，客户还没赚到人民群众的钱，人民群众没上班老板不发工资，死循环回复@名字太长了念起来会很麻烦:你家人都打过吧！我福大命大，人美人缘好，有育苗也轮不上我?都是打给你们这些全家都得瘟疫的要瘟死的今天弟弟在沈阳因为上班路上，所乘地铁上有一韩国携带者，同行乘客全部强制隔离，费用自理300一天，对于一个多月没上班，又刚刚复工，一个月不到4000块薪水的人来说，真的是活不下去了，真正被疫情影响到的人才会体会政策的无奈，落实与否？合理与否？监管力度？形式主义？说明形式主义还是有很多的愿病魔早日战胜梅姨?回复@侠盗布丁:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本北方人家里条件真是不太行啊楼主，晚安！有人以为唱赞歌说好话的人是爱国，其实提批评意见讲反思的人也是爱国，爱之深责之切！感觉美国数据不可靠少一些迷幻操作的日常，多抄正确作业。中国虽然数字多但是后来我们控制的很好，真的。回复@MENGDILI_:可能要做好在这里生的心态了希望治愈患者越来越多棒。及时预防感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油感恩，辛苦啦，要多休息哦我们的super star辛苦了，一起加油[加油]太可怕了//加油上海医疗队[加油][加油][加油]回复@合约弟:很少有国家能像咱们国家防疫如此到位。回复@阿蚛哥哥:格局就那么大，还那么冷血。现在疫情到拐点没，怎么拐点那么难到？？在我眼中你们最美莫道桑榆晚，微霞尚满天能平安回家，比什么都好。我们眼中最美的你们回复@心八卦:说这话就搞笑了，其他哪个城市清零超过28天了？上海杭州深圳？福州厦门苏州？人家隔三差五跑出来几个都可以有序复工，怎么湖北其他有的地区20天连续清零连快递都不配有？感恩！！！3月12号有两名意大利人从米兰到广州 中转莫斯科 请莫斯科关闭机场 禁止意大利人前往！避免交叉感染！快点结束把，孩子想妈妈，父母想儿子外边回来都集中一地 统筹管理如何？钟院士第一句回答就令人感动，对于任何情况下来说都不是一个好消息！一个心怀慈悲的长者逆行者都是美的回复@支持老中医特靠谱:请你口high之前认清一个事实，中国14亿人口，是亿谢谢，你日本一个弹丸小国，现在瞒报数据不说，就连传染路径都分析不清楚的有什么资格来指责中国的防疫措施？你拿全世界任何一个地方的防疫来和中国比，请你先认清前提。丫的，就没见过智商这么低的，气死我了。回复@二两甜酒三两米:清零后还要等28天感谢你们！最美的逆行者！回复@奶油酒酒:害 大家现在也就是在网络上说说而已，其实你不用这么的当真。我们在这说两国内也不会受到什么影响。我认为你想的过于美好了，现在在国外的中国人不仅仅是受到了歧视和辱骂，有些都进了医院了，在国外的ins上都在说中国是亚洲病夫了，报纸上每次报道的都是"中国病毒"。其实都一样，别人也没怎么关心我们回复@支持老中医特靠谱:我一直在看油管，和雅虎jp，倒是你，你认真看了吗？回复@_出手得盧:世界都一样，表面喊中国加油，实际现在贼隔应中国人，这么多年中国人民积累的国际好印象，一下全废了。啥时候让我们过正常生活啊？我不想做中国梦，再梦下去就植物人了！我北漂无产阶级的余粮哪有资本家们多啊，开工后诸多限制，又只能停工，快递不让进小区，外卖吃不起，本来单位食堂经济实惠，这下天天自己做饭水电也供不起啊，难倒这人祸之后中央会给百姓大红包吗！社区除了圈就是圈，没其它便民措施！问题：如果这个省已经好久没新增的了，但是忽然来了境外输入的，是不是又要重头再来个十四天或者二十八天？怎么看待病例出院后复阳，出院标准是否能提高什么时候能开学赞回复@梁满仓:外交部副部长马朝旭开新闻发布会说接回在海外的中国侨胞，你们联系中国大使馆问一下吧本人一名在读学生，于2019年12月22日，遭到电信诈骗，资金流入广州华多网络科技有限公司，于是立马报警，收到警方的回复是回家等消息，后来在网上得知，被骗人数不计其数，此公司涉案资金达上亿元，迟迟却没有得到相关政府的重视，请政府救救可怜的孩子！来中国吧，我们给你们治疗回复@莉莉安敏89:老师最棒回复@Pigskull大师哥:这次减免，我才发现，个人缴纳部分，单位每个月多扣我二百多求求你们了 在韩国扩散吧 我想让你们死向中国人民解放军致敬有些社区工作者 拿着钱不干事 坐标：北京加油。快结束了。你们是最伟大的回复@招财猫受害人明明:这种糊弄中央领导的地方政府比比皆是，杭州招财猫网络科技有限公司在地方政府这样的庇护下坑害了6万多人民，63亿元血汗钱，至今欺上瞒下。一切向好的给中央汇报工作报告，什么时候能查查他们就好了[流泪]回复@吉良UCR:我这边街上戴口罩比较少我滴天，这病毒坐火箭了吗，扩散的好快 伊朗挺住！伊朗挺住  加油啊[加油]疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，别的国家往我国输入，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小回复@听周周到100岁:大家同心协力，早日抗疫胜利?回复@水哥哥1027:我是在南京哦(′-ω-`)回复@听周周到100岁:有没有检测过我的辛苦了回复@陈小宝的差差妈:就你精明，浙江就是个坑辛苦了明天不得四千啊回复@弓长木辛土土土:我说的有什么问题吗？说错了？这是怎样的缘分啊…一定是命中注定！！长大后我就成了你，加油[加油]平安凯旋长大后我就成了你回复@只有土逗:那你觉得外国好就努力挣钱出去好吧，不要做中国人我们学校，答辩日期，开学安排，包括去年的奖学金，都没有发，哈尔滨理工大学巾帼不让须眉致敬 好人一生平安奶奶会健健康康的跑前跑后无怨言，一句感恩和理解却让他泪流满面，这真是做实事儿的人民好书记，是人民需要支撑时的驮者。再看另一社区里“刺耳”的“假的假的”，刺痛着百姓的心，也刺穿这段岁月里血肉良心筑成的防护！封城，不只是不出门，考验能力考验底蕴更考验人心，看得见数字的增增减减，而其背后的博弈网不然…听说你们队要手机有口罩吗郑州市政fu联合郑州投资控股有限公司成立集资平台(郑投网)，为郑州市国企融资。如今这些国企拒不还钱，导致两千多出借人血本无归。政fu为此事成立工作组，但事发已半年之久，任何结果都没有。广大出借人向上级反应，被各种警告训诫。有些干部不为群众办实事，面对出借人的诉求各种踢皮球。希望媒体关注回复@只有土逗:比上天，我们也不差吧？恨国党回复@娱乐流浪圈:就离我这不远，好怕这是最好的礼物，祝婆婆早日解除隔离。这是还要多久才开学，快疯掉了哈哈哈这衣服穿的，乍一看以为是刑事拘留关键时期，坚持就是胜利??回复@LuuzzZ:害我贷款还办不了 气死人了什么时候上市回复@邹小花吖:简直是有病 你就没长脑子回复@天天都和战战天天:被川普气晕了！博主说的对，大多数美国人还是善良的人，希望他们都能度过难关！[加油][加油][加油]闻令而行，挺膺负责！一收到凝心聚力，共抗疫情转发微博我们的副总理也是70岁的老人了，您辛苦了！让共产主义的大风来拯救你们吧这人说得相当实在，把可能遭受损失的群体，立法时应遵循的方式都说清楚了，相当客观真的，我随时准备飞回祖国母亲怀抱强烈要求，湖北除武汉外，其它地区防控基本清0可控，政府是否可以对有条件的地区分级开放，分级管理。在返回人群中，也可采取统一管理，如包车、专列等形势，合理安排安全、科学的返回，回所在地后，继续隔离14天等有效措施，请各级主管部门领导们酌情考虑！强烈要求，湖北除武汉外，其它地区防控基本清0可控，政府是否可以对有条件的地区分级开放，分级管理。在返回人群中，也可采取统一管理，如包车、专列等形势，合理安排安全、科学的返回，回所在地后，继续隔离14天等有效措施，请各级主管部门领导们酌情考虑！回复@0o快乐依然o0:为什么不能调侃下你普通话？是生活没了乐趣还是碗里的饭他不香？多难兴邦，中国加油！回复@秋少10764:好几个地方都看到你的评论，戾气这么重，是何居心呢？回复@笑York:别把他吓尿了实践证明，大量医护人员被感染。举国之力歼灭疫情，中国雄起！回复@Riji-日记:无知到令人恐惧…我看还有说印钱的？我笑了，是没有基本常识么？大量发行货币会导致通货膨胀的好吗，到时货币贬值物价飞涨更加民不聊生回复@小鹦鹉的大哥:北京口头通知的地方政府，如果你那边居委会还有街道不阻止你去北京，应该就可以。回复@我妻很美:美女啊最美的人武汉的可以出国?怎么出去的?真让人难顶最美的女孩最美的她们，最美天团，super star愿你被这个世界温柔以待向英雄致敬！向治愈者祝福！为我们伟大祖国点赞！回复@LeeMarvel:好的好的回复@csumushu:0刚几天啊，外地十几天0新增，都突然蹦出来一个本地确诊的呢。就0新增几天，敢说自己安全了？回复@凤舞Red:同样是共产主义国家，难道我说和伊朗一样？回复@驷马追回来了仨:但是非武汉都零新增了啊人民的天使！！！国家的英雄！！！！！回复@Riji-日记:其他事业单位是国家拨款，医院基本自给自足，另外还要每年上缴～韩国一骑绝尘呆?前段时间不还吐槽中国环境差，医疗条件差吗，现在自己知道了吧希望其他国家也能尽早控制住疫情回复@爱篮球长大个:???她们都是非常伟大的人回复@奶油酒酒:我骂?你是?吗为你们点赞加油，你们是最棒的。回复@Sophia_Eden:应对一时都比较困难吧……转发微博太棒了 心理建设很重要天天刷买不到口罩的网友看过来！淘宝打开，点直播，看到防护用品的直播点进去看，你会发现现货口罩很多的，根本不会买不到这也不能算吖。柬埔寨到现在没有，真是好人好报。回复@式微胡不归mm:嗯嗯  只能希望尽快 我想回家天使在人间???执子之手，与子偕老，这就是爱情啊?《人生第一次》第六集，我们《结婚》啦～戳完整版??？？？所以只休馆两天？祝天下有情人终成眷属，平平安安平平安安祝你们平安幸福快乐！总是在为别人的爱情流泪回复@三山北斗:再怎么也不能说像苏联，只有美国才会说这种话武汉加油！中国加油！ 愿所有美好都能如约而至。祝福幸福一生“赏落日”照片绝对可以获世界大奖！那种震撼比起护士在街边吃饭的那种伤痛，更多的是一种悲壮，一种希望?回复@奶茶真的可以续命:死人是自然选择的结果，不适应这个病毒的自然就被环境淘汰了…符合自然规律，没有有所谓无所谓的…回复@Mrlv皂滑弄人:并与，指的是和亲属一起殴打！真美又暖的一幕致敬最美逆行者们！  中国加油   湖北啥时候才能通啊嗯嗯湖北省内除武汉意外的市啥时候能通快递呢共同战疫湖北地级市看一下吧，什么都缺，快递快回复吧捐献遗体是大爱回复@乌姆爷爷Umyeye:希望人类可以进化出天然的口罩鼻子口罩嘴。。。。。。回复@林罗罗咯:苏卡不列全世界都缺口罩领导不行，志愿者想干也没用，人手要是还不够可以从政府部门调人啊，招聘的时候都是国家精英，仓库出入库统计，制表应该都很快就学会吧，一个忙不过来就多派十个人来干活啊，能不能尽快把物资给医院啊…谁有具体景区名称啊你们都是我们的骄傲湖北省乡村快递什么时候可以？怎么脱贫攻坚？都关在家里！回复@子心未非-清明一念:啊，打错字了，是我一直在回答您的问题回复@我的贱贱老爹:按照您的上一条回复，我认为您可以寻求百度的帮助。在面对面咨时，任何专业术语医生都可以为您解释。线上发布这些内容，医生使用专业术语不存在任何问题。回复@我妻很美:心酸回复@我的贱贱老爹:随您怎么想，但是我一直在回答我的问题，请您回答一下我的两个问题可以吗？ 回复@式微胡不归mm:小声的问一下，意大利有高三吗？感谢医务工作者，感谢遗体捐献家属做出的巨大贡献。回复@叶于之一:谁不断航谁去一线抗疫！为了外交脸面不顾一线医护战士死活，他们已经高强度战斗二个月了…国内经济也等不起隔离不起了，每天输入个十几个，何时是头？！回复@一只不会吃草的羊:你的脑子喂了狗回复@糊彦薍愚:可以闲的时候出去玩，反正不要钱//万众一心，众志成城！共同打赢抗疫防疫攻坚战！湖北加油！武汉挺住！现在小石榴出院了吗致敬前线与疫情抗争到底的人，愿每一位医护战士都平安，爱心汇聚，武汉加油！愿早日战胜这场疾病。关注一下湖北省内的居民吧，扛不住了，什么都是一刀切转发微博回复@我妻很美:好嘞湖北的快递，什么时候可以通。求求了，让湖北快递通一下吧。缺东西。这中间还夹带着逃出去的明星二狗子吧！呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了酒店旅游业的我已经坐吃山空了居住证能不能整个三五年的啊？我去国外都能办三五年的签证，在自己国家返到得一年办一次所以国家什么时候能考虑到人在湖北省工作在外地的湖北人！！！！！！工作在省内都没有复工无所谓，工作在外地的，单位复工了，却无法上班，即使能出去了，还要隔离14天，怕也是不好找了，悲催啊建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿。呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了回复@一百万的电纸手表:太对了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈每天二个固定数量回复@减脂运动呀:但是现在也没说多严重，死人也不多呀天啊 他们那里气温那么低回复@一毛一样儿:这么说吧，“据说”我得加一个，以免被封了，“据说”辽宁日韩的被确诊是不用上报的，这波操作不懂湖北除武汉外，滞留了大量的探亲和急需外出复工的群体！政府是否可以对有条件的地区分级开放，分级管理。在返回人群中，也可采取统一管理，如包车、专列等形势，合理安排安全、科学的返回方式，回所在地后，继续隔离14天等有效措施，请各级主管部门领导们酌情考虑！呼吁：湖北非武汉地区，精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！澳大利亚报道因为抢卫生纸在超市打架记者要戴口罩保护自己呀医生给我开了药丸，掉到了地上一直响，仔细一看，原来是好响出去丸。  现在呢？恩回复@静默待春晓:又是北京OMG子 仿佛开了两倍速在全球不看好的情况下，通过大力防控，实现了人类史上的奇迹。湖北新增确诊人数持续低于200例，湖北外新增确诊病例维持个位数。境内外疫情的“此消彼长”印证了中国全力抗疫的成效，但世界疫情的增长，也给中国带来新的风险，近日国内已出现多起境外输入病例。中国正在交作业，其余国家正在面临大考！中国最强，中国必胜中国必胜，加油！武汉加油，中国必胜。涨知识啦！【康复者血浆治疗是个啥】康复者血浆治疗到底是什么？我们一起来看个动画片了解一下吧。回复@Duelo丶W:我站一下与自己观点相同的人。你自己跑来要反驳的，我没有邀请你吧！ 如果你真的懂中医，我们自然希望你给我们科普一下，我会努力去理解一下。 可你说半天什么干货也没有，你不懂中医，只是单纯的信中医，情感上认同中医， 谁是那个什么都不懂，拿自己情绪说话的人？回复@冰0_0児:我不是说政府做的不好，只是不太相信非常时期人的“自觉性”而已，毕竟韩国人连自己政府的话都不听，让他自己居家隔离，我怕他们没那么乖！回复@平原居士007:说一堆大道理，屁都没有回答我。我只是赞跟自己观点相同的人，你想反驳就列举事实，不要用你的观点说话。你要是真想反驳我，去做两件事。去听一听电台，看他们的闲时广告都卖什么怎么卖的。二，去看看纯中医院是怎么给人看病开方的。你信的事情不是因为你做过研究，是宣传让你相信而不是事实。建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿回复@ToTheFore:怎么做到的，我现在很无奈，开题报告都还过不了李文亮的事也没下落了,武汉本来就物资紧缺,别再派这种调查组来吃饭了回复@绵绵坚持住啊:啊啊啊啊我也是啊严禁境外入境一视同仁，到中国就要尊重中国的防疫政策，战疫情不论什么国籍都应该一起配合行动。严防境外输入！事不关己高高挂起，这样不是中国人的作风//回复@水从土出:美国倒是很多人种结合不包括美国吧？他们用yes no统计回复@小坠子S:你到现在打过非典疫苗吗？对比其他国家防控疫情表现，终于深刻体会我们国家制度优越性，面对新型病毒，我们开始有些迷茫和失误，但在党中央的领导下，很快扭转局面，最短时间汇聚八方支援，体现了强大政策执行力度！更为难能可贵的是不惜牺牲经济，始终把人民健康和生命摆在第一位，这让每个中国人感到无比骄傲和自豪！??伊朗??：中招了，都中招了，领导也中招了 韩国??：阿西吧，主保佑，哈利路亚?♂? 日本??：这道题，不会做，太难了 美国??：我不测，是流感，快囤抢 英国??：我在想，太平间，建那好 意大利??：不戴，就不戴，死活不戴 俄罗斯??别过来，从哪来，回哪去所谓的“岁月安好”、是因为有您们这样的英雄 在为百姓负重前行！英雄都活在咱们心中！！！真真切切的体会到了个人的命运和祖国的命运真的是紧紧的联系在一起的。愿中国??国泰民安！回复@Elknail-美甲刘斌老师:你是个吊？在这放没用的屁希望疫情早点过去感谢祖国，庆幸我是中国人，祖国我永远的骄傲回复@梦梦梦梦个锤子:那跟着隔离的其他省市有说什么吗厉害社区工作者求涨薪平安我们需要给所有出院的人，方舱和隔离点解除隔离的人都做血清抗体检测～不要让悲剧恶性循环！回复@某个远方wwg:所以才会有疑似这个词。轉發微博我在国外想买口罩都买不到，老外觉得我们反应过度，觉得带口罩没用，只需要确诊的带就可以了，他们真的给洗脑了，他们对病毒根本不了解，无知无畏。回复@xun花开半夏:回来服从国家安排，主动隔离还不行啊。。。短期签证必须得回来。。。否则连住的地方都没有回复@xun花开半夏:那像我们这种短期签证的人，是不是应该在国外等死？意大利的自由真的一道奇葩风景线，即使可以不戴口罩了中国人肯定也有很多继续戴的意大利人口罩戴起来吧 这个时候命比自已重要啊加油巴西现在已经确诊8例了，新闻上都没说的邓宗宇 麻烦您直播介绍??疫情时戴上口罩回复@良人奈何變涼人_舊城之下念舊人:片面，有些不能苟同哈学校学长，加油呀，辛苦了回复@弦外夜晓:坐标湖北黄石大桥社区，沉闷了一晚上，看到你一句手抓粑粑，把我乐坏了关键时刻，还是这些“老人”能稳住局面。回复@爱生活摄影和美食:其实也就这样，坡吹就过了，感染人数/总人口比率，万分之0.2。海南是万分之0.18，广东万分之0.13我觉得俄罗斯不止一个。毕竟是那么大的中转站。回复@朝-花-夕_拾:小心黄俄咬你他们炒菜的铲子，好像我家铲地的铲子哦回复@rita靓:回复@KWWIFE-:对，害，您说我是键盘侠，啥的都行奥哈哈哈哈，这几天2020头号大型双标现场可真是全国大舞台，新京报3.3.3.5新闻跟您们这几条真是，太能证明什么了哈哈哈哈哈，得，您浙江开心就好奥，我溜了哈哈啊哈哈回复@薛定谔的大女主:跟我的想法一模一样，第一眼看到就想这不是表达的每地方4例？这么恐怖？看完发现表达有歧义。这不是杠。这是措辞的严谨性。回复@KK-tiny77:噗 不是我双标我还真骂了…回复@KWWIFE-:还有，我给您辟谣，不是3.4架飞机，应该是一架客机混搭国外国内，并且是国外航司安排的，而且是武汉封城后，备降浙江，不是主动改，您要说有错吗，就是发热吃药再加一个就是谎报吧，我寻思着也要比确诊明显症状瞒报谎报辗转3地自行改签还被自己家人接回家后2号才隔离要好吧哈哈哈哈@思哲先生L最后那句反问，振聋发聩！我的祖国，把人民的健康放在最重要的位置。这就是我作为一个普通中国人，无比安心和自豪的地方。回复@KK-tiny77:好咯 你说什么就是什么咯 有点脑子的人都知道我说的“武汉人” 是那些峰城前出来的那些武汉人 真是闲的 这么喜欢当键盘侠吗挺好的回复@KWWIFE-:您看您评论「武汉人」我寻思着您浙江人先无差别溅射的吧，现在要我们其他各省来别一杆子打翻一船人了？害，得，还是双标回复@KK-tiny77:一棒子打死所有浙江人？这就是你的有文化回复@KK-tiny77:咱天天在家蹲着呢 你这搞得都是浙江的错哇？你怎么知道我们没在骂呢 微博部分人说什么欢迎真的笑了 你别把气乱撒呀 这又不能代表所有浙江人  你还闲的特地找到这条微博来bb两句真的搞笑hhh 谁不想疫情快点好起来呢您说呢回复@梦梦梦梦个锤子:笑尿，武汉不复工你们地市州的去那里上班？嗯？回复@KWWIFE-:我给您总结总结，「浙江人的事儿外省人闭嘴」「浙江有钱自己治」「捐钱警告??」「白眼狼警告??」「浙江欢迎浙江人，不欢迎武汉人」「你们各省都穷的喝泔水」「没有马云协商你们算什么」回复@KWWIFE-:不是，这两天全国各省看戏不能再明白好嘛，3.3是浙江国庆日都有了，不是，当初我真是跟您们好好交流，您们不愿意呗，得，这两天这两人上人了，敢问您这两天双标了吗？回复@Christine_動儿:双标狗？哈哈哈哈啊哈哈感谢?后续呢……不了了之 了吗？床头山风景真不错！！！作为基层工作人员，我上班到现在只有那种单层的一次性劣质口罩用，我们可以理解口罩优先供给武汉，但在香港还有存货的时候为什么不优先供给国内回复@这位小吴姑娘:这是周杰伦的《听妈妈的话》哦他太累了！泪目泪目！！！11过几天去上海，家人不放心，专门在鲜仓小程序买了石墨烯kn95口罩，希望一切顺利吧，祝福我吧，真的，辛苦了，杜家兄弟回复@尤三博尔特:哪壶不提哪壶回复@Akonas_Popinicos:百分之三到百分之十是从哪来的数据？数据张口就来？你是觉得百分之三很低吗？还是觉得死几十万人无所谓？平稳了好几天了，继续加油！周总理生日快乐，抓住尾巴巴铁，真铁，这才叫老铁 真的好巴铁没毛病！！！铁子！！！疫情过后我们来给你们呢办婚礼回复@梦梦梦梦个锤子:？？？。回复@潮流中独行:放不放心我不知道，你妈今晚必死回复@i所以然:只能，希望还能。。。注意我的语境用词是兼词转发//武汉疫情到底有多严重，请公布真相、他不知道她们的样子，她们不知道他的样子，但他曾依偎在她们身边，度过了一段特殊的日子。怎么忍心怪你犯了错……一看到你的名字就忍不住唱了起来希望大家平安归来征集结果什么时候公布啊？在点赞家属回复@梦梦梦梦个锤子:再坚持一下?无论是不是中国人，严防境外输入啊！加油唉，本来就剩2例了，现在又开始一轮艰苦作战了，加油[加油]回复@默良风:思维方式不一样啊怎么还剪头发呢，是不是有点“作”啦，全国人民都家里理发，多好三月已至，春意渐浓。这是个不一样的三月，可我们都相信，美好会如约而至，鲜花会照常盛开。坚持住，待胜利，我们再好好看这欣欣向荣的大地，好好拥抱这生机勃勃的，崭新的春天当初要求咱们信息公开，然后他们现在说他们不公开回复@素琴吟风123:医院不接非急诊手术，现在的情况是医院有大量的空床，病人也不多，上面没有通知说可以做非急诊手术  所以小病可以看 大病的话还得等通知回复@素琴吟风123:可以进  但是不能住院动手术  如果确实需要动手术的话  需要在医院再次隔离14天  不能出医院特朗普：我说yes你说no特朗普：你们什么都不要问，我都懂控制你个屁，多少封路检查身体的就拿个测体温枪在哪，连个核酸适剂盒都没有，真不知道阴性病毒，测体温是测不出来 建议转发回复@一大口软甜:我看大阪也真的比较厉害了不好意思 我还是要说一句 刘又宁长得也太年轻了吧今天都惊蛰了，不知道几月才能肆意出去放风啊中国加油！武汉加油！我们一定能够战胜肺炎病毒的！觉得现在就我们中国最安全了……回复@realniko:小心日本后面那个符号就很有灵性了要重视起来啊，这增长速度太吓人了，这样一看我们的措施看来是目前唯一有效的。加油回复@abf1055:是的哇 难哦回复@话对心说:那叫啥。: 白岩松先生 您好！湖北除了武汉，其它城市什么时候可以解封呢？可以分区治理吗？封了50多天了。除武汉市，其他市州都是多天0新增！老百姓苦啊。车贷房贷工作压力很大！记者应该戴口罩 回复@偶尔会变身2012:成都的都33天没出门了回复@坚强不是逞强_2002:+1我们也很困难好不，一次性口罩卖45十个回复@则劲额:新加坡很重视的现在病毒肯定变异了，高温多不怕了，印尼和印度好日子到头了，高温也就不了你坐标邯郸峰峰，低风险地区，开个毛业，大街上还是啥都没开！！！中央说的话到底管用不？全面恢复生产生活秩序！！！3月5日了，今天看还是都没开业！！！百姓还要生活不？？？活该国家有难就飞国外，国外有灾祸就飞国内。这批人惜命怕死不提，使多少人无辜待业！而且还传染不少人今天是周总理的生日我滴妈，一波未平一波又起啊回复@jamis奔跑的小猪:回复@字母宝拉:带不带口罩都要自由的国家，停课更自由有人记得今天是周总理的生日吗？中国加油小区里戴执勤袖标的不戴口罩坐楼门口一边聊天一边玩游戏最美的她们，最美天团，super star#纪念周总理诞辰122周年#最美的人注定不平凡的一年回复@走过路过千万不要错过嗷:你有买保险的话应该会cover掉一些的回复@YorkieMonster:你家人肯定先走，你放心回复@空巷415号:所以，它不仅仅是因为教主的”哈利路亚”这个骚操作而被中国吃瓜群众戏谑为邪教，它是被韩官方认证的真邪教川军一定要平安归来 回来吃火锅！！回复@晨曦的撒加:蒙古人，女真人弄死的汉人恐怕仅次于日本我只想知道那对逃到法国的夫妻，死了没回复@WhiteNightsh:我是你爸爸平凡中伟大的人。别扎堆绷住劲。回复@是2号呀:这大概是我们都想要的爱情问问如果后期湖北全城解封后，湖北务工人员返回工作地，回到工作地，对其要有那些管理措施，还需要在工作地隔离十四天吗？转发微博回复@梦幻哥哥:哈哈?只希望不要捧杀，不要过度炒作才是真正保护张医生???听他说话，引起了强烈的舒适感请问谁认识一个叫张之琦的人呢您是德云社进修过吗回复@孔家少爷123:会不会好好讲话真的很感谢各国的关心。春天快马上来了 当时候花枝满屏四个了广西加油，平安归来，疫情过后我们一起对山歌第二张图上面的小伙子有点帅啊光想数字好看？回复@公子冷生:这眼睛所以戴口罩了吗回复@凯小蟹Kai_Crab:这就是中国的工匠精神！回复@金泰妍御用小泰吹:哦回复@橘子和豆可:谢谢才看到，还好我没去不然回不来了加油@Sherry_Berta他离去，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别。辛苦啦医护人员们，真的辛苦啦这次真的是很感谢那些为疫情所奉献的天使们回复@明_日_月:他们也实属无奈！英国的船美国管，各国游客都在上面，只是日本的多了些！结果在防不胜防就掉到了日本头上，本来牵涉多国的事情就很难办！况且除了中国以外他国对新冠也一无所知！取消1000人以上集会没错，但是这边没人听！巴塞尔的狂欢节官方取消了，可是大家自主起来从早上4点开始狂欢。本周六妇女节有游行，官方发文了也不管用，还是会在几个城市（仅能代表法语区）主要街道集会办活动。瑞士政府其实反应很快的，但是民众不敏感不听啊，有什么办法。回复@yasizmi:然后不免自负额对吗爱国吗？我爱过，也一直都爱，可这一次也是我第一次带着失望的目光去审视她。第一次希望鲁迅先生还健在。回复@小覆盆子Afra:爱心接力加油！！！转发微博回复@立了个立夏:一个月前刷微博就是气死气死火大火大回复@李66114:那你厉害了 反中国啊 举报了回放还是直播？为共产主义社会而奋斗！这些事――  是永远清晰的回忆。  冰封的城中，  新冠的爪下，  她们的脸上。  淌下的是泪？是水？  不，那是抢救生命的“特效药”。回复@诗和远方alice 的表态:谢谢！回复@风吹过大可:这种人显然不是全部!节目后面那几位女士显然就是看不过自行车的那些话，才为社区书记说话的祈祷疫情快点过去吧，回复@MM冰苏打热苏打:其实这种问题不是光湖北的问题，其他地区也有这种问题，一刀切，不尝试解决问题，只会一味让人民躲着，牺牲大多数人的个人利益！??加油请严查入境的外来人员请问从日本到上海转机回家也要在上海直接被隔离吗？无论怎么说，出来了。只希望世界快点平静但，永远会有一群人，因为他们的猎奇或者利益并可能拥有不需要遵守白名单的权利，捕获——运输——食用这一节车厢，从起点到终点可能会拉上多少人被迫与他们承担风险回复@三年鱼:哈利路亚每次看到感动的都泪流满面这发言太费劲了，急回复@银河与尘:男朱洁有老婆了也是医生回复@程同学一定是研究生:口渴没？来喝口水@美味酱鸭卷@美味酱鸭卷有点恐怖回复@FRANSHMILY:哈哈哈  我还看到你了呢啥时候开学呀还三月中旬，中旬刚好是高峰隔离期间没有工作有工资吗？中旬？太乐观了3加油会好的@今天你喜欢萱萱了吗有作业不抄、真没辙苟利国家生死以，岂因祸福避趋之一路走好回复@xx丶Joker:可是人家美国到现在都还没全面检测新冠呢，不检测不确诊就是没有啊，都当流感治疗了？美国这季度流感数字可是很异常啊。顶住春已暖，花已开，疫情马上完胜。温疫猖狂掠江城，医护奉令救众人。 生死难顾非图利，分秒必争斗死神。 又至花开春暖日，但愿病毒早化零。 乌烟瘴气会消去，云淡风轻天更明。瑞士都感染了，冰岛和格陵兰岛也快了吧@slience-樂回复@BOITOWN冰希黎:回复@蓝桥春雪君归已:哈哈哈，不知道(要是他们真去搞游行那可就坏咯)回复@张云雷看这里:他们家四个吧唉，这家孩子多，又懂事快点好起来叭加油呀回复@YOU荆棘:那个人贷款呢回复@大马猴1802:你是个什么东西最起码要到五月份回复@玥儿-baby_302:不敢检测更不敢公布数据，这是何操作？有目共睹！有意思的霸道份子！很棒啊！希望伊朗赶快好起来觉得现在特殊时期是有必要的，现在当地的疫情还在加重回复@走过路过千万不要错过嗷:好像会报180瑞的检查费回复@叁言两讠吾:我也想问啊！！！下次一定是座无虚席的谢谢 辛苦了今天是周总理的诞辰今天是周总理诞辰今天是周总理诞辰122周年，他没有儿女，他却有十里长街，举国悲痛，送他走最后一程，缅怀总理?希望都记住这个特殊的日子[加油]害人钟老，要注意休息，保重身体！回复@吳妮儿-:他们想得病吧回复 回复@Wfor-Wicked-n-Hfor-Hustle:那样得病的不是会更多嘛回复@吳妮儿-:德国和新冠病毒达成了一个很好的协议回复@吳妮儿-:他们不是都去舔墙壁回复@吳妮儿-:意大利和新冠病毒达成了一个很好的协议回复@花不谢不问归期:妈呀...听说今天北京又多了一个抗击疫情，不获全胜，决不收兵回复@今天一定要好好学习鸭鸭:以前的时候，各个国家只是地球上的一个民族而已，不要感情色彩太强烈，分人，男人，女人，就行啦，你怎么那么多事啊？你是不是傻？算了，跟你说你也不懂 评论配图都辛苦了！心疼你们回复@叶少侠soccer:求政府关注，不要一刀切啊祖上也曾是东欧霸主从波罗的海杀到黑海，现在没啥人记得了但还是被疫情惦记上了（闭眼）回复@明视日念:资本主义民众不受控制，一旦上升到国家危机就只能各自为安了吧有人拍吗 想看全球范围内的传染病 留些给自己吧 谢谢你们别全拿来呀，自己也要留着防备一些巴铁欢迎使用钉钉，你们值得拥有伊朗政府应该立即停止一天五次的聚众礼拜！回复@DKZ4-S414:层主牛逼 挺住加油(? ??_??)?回复@黄逸新:建议你去机场看看我想开学啊中国加油回复@干炒牛河好好吃:毫无关系？回复@广东第一名鸭:我师兄已经结婚了?回复@我是王十七啊:哈哈，我师兄已经结婚啦真好 但记得做好隔离喔朱博，你如果没有结婚估计能火你最强的背景就是中国你的身后是强大的祖国！回复@雕刻wode时光:终于看到正常点的了，哈哈?。我还在想这个男同志不是孩子都满地跑了。回复@金融浪子12:男朱洁，结婚咯！娃娃可爱的很，满地跑了！哈哈，有才的网友！回复@阿am-pmh:望平安回复@左拥右抱油和墩:我不也是其他城市？十几天就行了？43天都是0的城市同样在陪跑。别抱怨了，忍耐，让疫情早点过去才是最迫切的强烈呼吁京津冀健康互认 让大批京津通勤人员可以正常复工！！！回复@华仔39143:最好不要这么说，微博这个地方只准说假话，不准说真话回复@皈依三宝199010:谢谢您的关注！伊朗加油，我相信你一定能夺冠唉加油湖北其他城市分级解封吧!战疫继续，为一线医护及志愿者加油，希望早曰结束。在全球化的今天，没有人能独善其身，就算日本没有一例新冠病毒的感染，疫情得不到全球控制，东京奥运会也不会如期举行，在疫情肆虐的当下正是倡导人类命运共同体的时候，中国人民在做好自己防控时也要兼顾他国的合理关切，助人也是助己，疫情是危机也是转机。回复@广西老猫:封城太迟了。知道我国免费治疗，专程来的吧[加油]@我的印象笔记“……的话呢”这样的尾词要么底气不足，要么底气不足。当初这个曾专家我记得在镜头面前不戴口罩谈笑风生，似乎没有预料到此病毒的严重性。回复@Maororo嘿:听说是南三环中路65号院砖家建议:每天最少吃三瓣大蒜，虽然这样不能预防新冠病毒，但能让别人跟你保证一米的距离。回复@小雨新荷:飘你妹，站着说话不腰疼，我说了其他市连续十几天为0，快递不通没菜吃你来试试？回复@没有故事的徐同学n:智商堪忧可怕全世界加油！！！鬼才信湖北不只有一个武汉，被关了快40天的湖北人民需要生活。我们这些滞留在湖北非武汉地区的健康人员，已经配合居家隔离了四十几天了，无论是心理，身体及生活压力都到了一个极限了，我们回到工作地还有至少14天的隔离期，这样算下来一共最少隔离两个月了，这个换作任何人，都会有问题的。请逐步放行滞留人员，基层社区党组成员做好人员筛查工作，分批放行不难的国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入以及追踪“治愈复阳患者”到底有没有转染性，彻底排除隐患，巩固成果。。。。。。求求国家了，韩国意大利伊朗等地区严重的禁止入境吧，我们伤不起了可以公布是哪几个省新增吗？湖北外5例，哪个省市的？是输入还是疑似确诊的？应说明下！公安的辅警 医院的合同制护士 这些体制内的边缘人 最起码同工同酬一下吧回复@xiaolulu66:每个人的生活都在受影响。这种情况换谁都不舒服，等等吧。回复@xiaolulu66:关了40多天就没事了？等你村里通网了，记得告我一下，哪个省复工了？！湖北不止一个武汉！期望zf关注下湖北除武汉地区的，5000w湖北老百姓，下面市县已多天0增长了，是否可以考虑分区分级降低防控等级，让我们老百姓也看到点希望！！！湖北不止一个武汉！期望zf关注下湖北除武汉地区的，5000w湖北老百姓，下面市县已多天0增长了，是否可以考虑分区分级降低防控等级，让我们老百姓也看到点希望！！我们这些滞留在湖北非武汉地区的健康人员，已经配合居家隔离了四十几天了，无论是心理，身体及生活压力都到了一个极限了，我们回到工作地还有至少14天的隔离期，这样算下来一共最少隔离两个月了，这个换作任何人，都会有问题的。请逐步放行滞留人员，基层社区党组成员做好人员筛查工作，分批放行不难的众志成城，加油经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……湖北不止一个武汉！期望zf关注下湖北除武汉地区的，5000w湖北老百姓，下面市县已多天0增长了，是否可以考虑分区分级降低防控等级，让我们老百姓也看到点希望！！整体都比以前好，武汉还是要加油呀！这么久没人治愈的吗加油欧洲人自以为是的后果，怕个啥，不就是个流感嘛，100年前西班牙流感死了一个亿的欧洲人，现在新冠算个啥！正是因为他们作为普通人挺身而出了，他们的选择才更伟大致敬所有一线人员 愿你们都能平安归来?“我们的城市病了，我们会治好它，欢迎您再来回复@甜酥小尾巴:大概不会，撇开剂量谈毒性都是耍流氓回复@回归传统回归自然:不看新闻吗?医生都已经说了，没有研发出药，自己多看新闻，知道这个病到底怎么回事，不要秀智商太可怕了，伊朗加油！医疗条件有差，简直内忧外患回复@蕓40057052:先生今天是个好日子 中国古老历法 一直认为 瘟疫始于大雪 发于冬至 生于小寒 长于大寒 盛于立春弱于雨水 衰于惊蛰 那么 今天就是3月5号惊蛰日 我们期待着瘟疫早除 中国必胜病毒面前我们都是人类，任何一个国家都不能独善其身，希望各国能互相借鉴治疗成功经验，尽快战胜疫情。防止再输入防止再输入防止再输入防止再输入防止再输入韩国日本意大利 这三个地方 人好多..心痛春天来了，一切都会好起来，加油！愿山河无恙，春风十里，?花开有你回复@拉稀地平:哈哈  笑死了慷他人之慨，免企业所得税呀莫怪病毒太狡猾，只怪我不知！回复@开原教父范德彪:同感 听到他声音我就控制不住 希望国家好好善待这一个英雄世家 国民的榜样！我今天出门囤粮 一个戴口罩的都没有，大家还是该干嘛干嘛日本为了奥运会勇往直前值得点赞值得传扬回复@是2号呀:他们检测标准不是很高吗主动脉夹层，我爸也是，很担心，也很害怕，下了两次病危通知书了 这么小一个自己哭着…小石榴别哭别哭，小可怜的呢她在哭，为什么？ 好可爱呀哈哈哈好可爱啊小宝宝，要健康成长哦，快快和爸爸妈妈团聚吧快赶紧好起来，回到爸爸妈妈身边哦小宝贝要健康成长哟，叔叔看着你呢回复@白桃爱乌龙呀:既然是不可避免的事，房东和租客是可以协商的，可我的房东到现在依然没有给答复，我朋友租的公寓减免7天房租，起码给了个明确答复，而我的房东连答复也没，我一次性交了半年房租五月底才到期，疫情五月底之前肯定能结束，我现在面临的就是五月底又要交半年房租两万多，现在封城没有收入，让我拿命交吗长的真可爱这么可爱的小家伙，一定要平平安安的祝宝贝健康平安。回复@不空199609:浙江青田，浙江青田是你的啊？你有什么权利决定？这关系到全国人民努力了一个多月了的疫情会不会扩散的问题。别张口闭口劳资劳资的，咱家更适合你晚上好回复@我们还在这样的世上活着:我觉得制度优势也没错，当然是指这件事情上，集中力量办大事。国家体质来说，国外多私有化，并不是政府一句话他们就认命，。经济体制来说，他们完全的市场经济，供需决定价格，口罩卖多少钱政府干预没用全世界都要加油啊！好了，我要喊一句:全球加油！我还以为德国仅剩三人未被感染这么小，哭了就自己待着那么哭，没有拥抱和抚摸，娃娃会不会太难过了，好心疼祝天下有情人终成眷属，平平安安希望你们平安健康 预祝新婚快乐一定要平平安安 快乐幸福 祝福99@WorkingSprout有屁用，等试验出来！啥会了抄对的作业！！此刻觉得自己是个中国人觉得真好建议由周法兴任财政部长轉發微博娜扎真好看回复@kikichenz:谢谢，一定要好起来我收到了~回复@_Gmey:你长辈是不是反手给你一个嘴巴子真的，很多的国家一般是不会轻易放弃经济运作把人民生命放第一位的。但中国做到了，中国的政府做到了。每个国家多多少少都有缺陷，但是相比较而言中国真的是尽最大努力把人民放第一位了。一直都很爱我的祖国，经过这次希望一些曾经的喷国贼可以重新审视自己了。都是第一次遇到这种疾病，不断发现不断进步，加油明天是个好日子 中国古老历法 一直认为 瘟疫始于大雪 发于冬至 生于小寒 长于大寒 盛于立春弱于雨水 衰于惊蛰 那么 明天就是3月5号惊蛰日 我们期待着瘟疫早除 中国必胜回复@晨嘻嘻0_0199401:朝鲜也是社会主义，发现一个枪毙一个Oh回复@pg小路:哎呀，又差点被你这种伟光正感动的哭了，就到这吧，你厉害好吗，宇宙第一中国人民的付出是巨大的？？？醉了缓缓打出一个问号…………回复@Domoto_Satoshi:山西很棒！回复@王洪1974:为啥？只要不检测，美国的就都是流感记者同志戴口罩啊。。戴口罩哇回复@我妻很美:回复@李彦昆虫记:呃，你查下美国流感去医院的人数占总人数多少就知道了，你查下也可以知道流感不一定要医院。我之前在日本，也是个流感高发国，然后很多日本人就和以前的国人觉得发烧就要挂水一样，很多人就觉得流感啦要去医院blabla，然后就有医生科普，说日本人对流感过度治疗了，大部分其实会自然痊愈，具体记不清了欢迎使用钉钉国际版，我们国家愿意和你们共同分享钉钉。钉钉即将走向国际化亲们，钉钉，值得拥有哦……期待白岩松专访张文宏，两个有趣的灵魂和两张会说话的嘴和两颗善良的心，会产生什么样的碰撞呢？【我是一名普通的高中学生，面对疫情的突然到来和许多人一样手足无措，每天都关注着一线最新的消息，自己想出一份力却又无从下手。我同时也是一名音乐爱好者，所以我打算以音乐来传递思想来做出贡献，根据目前疫情当下，我原创了一首歌曲，我想反映出疫情面前老百姓最真实的一面，已上传微博主页望欣赏都是囯家人民英雄！加油回复@a1025982119:我们河南不管哪里回来的都要隔离十四天回复@天上地下一念间:请相关部门给非肺炎患者家庭就一扇门。中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。回复@Deritha:后面加个0欢迎使用钉钉国际版，我们国家愿意和你们共同分享钉钉或许钉钉需要吗我想问下老人从外省回来已经隔离一个月了，在去医院做检查有危险吗，没人管，想寻求帮助公信力真的不想要是吗？回复@宋京朗:酒店给我退了，机票立马退掉，太吓人了回复@一定要养狗ha 的表态:加油！湖北胜则全国胜[加油]感动回复@JasonEllen:没有不让你说，不是让你说么，有的说出来，帮他怎么了向白衣天使致敬！他们冷静而不冷漠，坚韧并且执着。尊重每一个生命，善待每一位患者。坚信曙光就在眼前！一说复工，全都在复工了，只说复工，各地的小区和交通管制还没解除，人从家到车站都得走着去，这种事也不考虑解决一下，就知道天天催着复工，我们也不想给国家添乱啊，但是不走不行啊抄作业都不会，还得我们嚼碎了反刍给你们谁知道他会不会瞒报？外国回来的一律隔离14天。饭菜端面前了还不够，还得喂嘴里是吗某些国家：我们不需要，我们很好。经验我们一直在分享，每一步都写得很清楚，稍微用点心就可以防治好。可那些人不是只想要我们分享，还想要我们牺牲自己去医治他们去保护他们，一边在毁谤我们一边还想要我们去保护他们，真是无耻。你们信吗？要欧美低下头学你中国，还是不要了吧，还是不检测瞒报好一些就是大家都别出门ok？回复@可思必耳瓜:多念几遍哈利路亚……? ? ? 就服你，秀儿你不说也会分享给他们，能学会最好了上海还在给日本捐口罩，重庆万和药房还在卖日本口罩！回复@BOITOWN冰希黎:好嘞现在回复@佳宝阵线:加油啊要平平安安的！回复@幻觉欢笑声:撑住回复@钱钱钱不够Bayern:呵呵呵呵呵，然后呢，你换一个清新脱俗的说辞。回复@粉汤羊血加份豆腐:对比东北。话不多说。默默哭泣。湖北的健康人怎么办，隔离了快50天了什么时候能开学？想问一下我们滞留在湖北武汉以外地区的人什么时候能出省返工？已经在家40多天，一个半月没上班。一直没出门，可以问一下隔离期间的费用标准吗？回复@妙依依楠:还没有呢回复@肖快快crystal:外交部发言人赵立坚在答记者问时这样说:“疫情虽然大规模发生在中国，但发源地不一定在中国。”话里话外的意思，自己脑补。看到国外的这些国家的糟糕表现了，终于深切的体会到我们制度的优越性，面对新型病毒，我们开始可能有些茫然和失误，但在党中央的领导下，我们很快的扭转了局面和控制了疫情，我们的政策执行力度和效率可以说是最棒的，不惜牺牲经济运行带来的巨大损失，始终把人民的健康和生命摆在第1位，中国加油！云养的小石榴加油哦，要快快乐乐健康的长大哦回复@楊婧婧婧婧婧兒:今天终于颁布了口罩法，可以带口罩了? 太不容易了[淚]回复@风起浪花生:课程表写的是 一节课半个小时，还有半个小时教师答疑时间。如果一开始就是一个小时我也不会多说什么，哈回复@断尘wxx:我只是单纯的认为您提出的喷点实在是太low了。。。安徽阜阳监狱17天就把新犯人殴打虐待死了，比病毒厉害多了！事实胜于雄辩，没有比较就没有发言权！与其他国家在这次疫情中的防控表现来看，不惜牺牲经济代价，把人民的生命健康作为首要的第1位，中国是最出色的！短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，中国加油！??回复@不空199609:自私自利的货！26例是超级传播者吗？新增速度太快了蔓延全球不可避免，美国现在还在自欺欺人回复@人人都说猪肉贵:那就好。越来越多的人知道就能努力保住咱们的华夏文明一分美国此时攻打伊朗是最佳时期伊朗 挺住伊朗形势很严峻啊【直播！学长看到国外的这些国家的糟糕表现了，终于深切的体会到我们制度的优越性，面对新型病毒，我们开始可能有些茫然和失误，但在党中央的领导下，我们很快的扭转了局面和控制了疫情，我们的政策执行力度和效率可以说是最棒的，不惜牺牲经济运行带来的巨大损失，始终把人民的健康和生命摆在第1位，中国加油！德国也这么多了 要注意防范呀 愿大家都平安?看到国外的这些国家的糟糕表现了，终于深切的体会到我们制度的优越性，面对新型病毒，我们开始可能有些茫然和失误，但在党中央的领导下，我们很快的扭转了局面和控制了疫情，我们的政策执行力度和效率可以说是最棒的，不惜牺牲经济运行带来的巨大损失，始终把人民的健康和生命摆在第1位，中国加油！回复@泥煤哥是个小疯子:心态好点儿能死？回复@盐粒兒兒兒:狗急跳墙不是你么 微博本科率百分之四看来是真得 上海北京那叫直辖市 人均可支配浙江就是省份第一诶回复@怎么吃不饱·:对不起，除了摆地摊卖假货再就是出国打黑工挣的再就是喊麦装十三卖货，真学不来挣不来，比不过啊比不过。。。。下一个武汉我的天 伊朗都快突破三千人了？？？？太难了吧他们看到国外的这些国家的糟糕表现了，终于深切的体会到我们制度的优越性，面对新型病毒，我们开始可能有些茫然和失误，但在党中央的领导下，我们很快的扭转了局面和控制了疫情，我们的政策执行力度和效率可以说是最棒的，不惜牺牲经济运行带来的巨大损失，始终把人民的健康和生命摆在第1位，中国加油！伊朗加油?回复@盐粒兒兒兒:是我没看还是你没看呢浙江人均可支配一直省份第一 要不你再去看看 素质教育就教育出你这样的吗真丢江苏人的脸回复@hao晓老头:我江苏的 药店大多数都有了回复@怎么吃不饱·:杭宙棒棒哒，二三线小城市一个市貌，拿着低薪住高房价回复@FOCUSOO:哈哈哈哈哈哈晚上等你吃完交完作业的最后那首浪淘沙，哇回复@怎么吃不饱·:你是有多少年没看数据！人均？你确定？不读书不读报张嘴就来，够可以的战神回复@怎么吃不饱·:体会出了啥叫砸锅卖铁挤牙膏，够你们考了还是五千万人就这点人才能上，也太多点了吧回复@佳宝阵线:武汉肯定是全国最后解除的城市，安心在老家待着吧。好棒！回复@怎么吃不饱·:合并了多少高校东瓶西凑家底都翻出来了，才凑出多少？你肯定不是那所学校的人数太少了，引不起重视，哈利路亚愣着干啥 鼓掌啊为我省鼓掌！但不要放松嗷！回复@暖卍:现在社会各界知名人士陆续发声。大家的努力没白费。回复@Hi--小馬:日本根本就不知道有多少人得了，B站有个UP主住在东京，日本人现在是不检测就没有的原则，属实自欺欺人关键是入职时间还不能延后啊本科生大学年底再开学行不行？从小就去武昌医院看病打针....哭了回复@温玉无双战神:而且病毒也在变异啊，前期说不定没有那么强的传染性也说不定，谁知道啊。现在什么都有可能，谁也说不准。: 救命，救命！广州市有病人，危重，急需做手术，血库里的血还得等！！等不起了，已经危重，再等就来不及了，广东医科大学第一附属医院，王晓亮，求你们救救他回复@温玉无双战神:都说很多轻症咯，一点发热感冒，你不去看病，也就不会被检查为流感啊，自己在家吃药吃好了，谁还去看病？！经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……邪教后面财团不是很厉害吗，哈利路亚回复@盐粒兒兒兒:笑了 那你们哪所比得上呢回复@小小建伟_288:人家在台湾开店靠这个生活呢，回大陆是能开还是咋的回复@盐粒兒兒兒:是呀可是比人均你们还不是比不上都多少年了回复@熬丙-:还真没看到回复@人人都说猪肉贵:上去回复@水从土出:你确定？你到底有没有了解过墨西哥回复@诸葛罡铁:8啊这，蚊子千万别干这事啊蚊子我劝你善良蚊子要是能传染，那就凉了，夏天蚊子真的多回复@是大金吖_:嗯，有点道理印度一言难尽……上午看大家的评论，觉得平民的日子过得真艰难对阿三的医疗水平有点担忧三个终于肯报了丁家桥社区分享鼓楼微讯丁家桥社区分享精彩微博//每一个上一线的都是英雄四川加油 中国加油?四川奥利给！日本有一例是去过夏威夷，在夏威夷的医院检查后认定是流感，回到日本后检查认定是新冠肺炎。该患者未曾到过中国，也没有接触过其他患者。波兰加入了群聊假装这里有个图片说都是中国惹的祸的人，麻烦你们去查一查几年前的H1N1流感，当初是从美国开始爆发的，并且在全球造成了近30w人死亡，有人说过都是美国的错么？客观地说这次新冠肺炎也是全人类共同面对的灾难，不能因为我泱泱大国敢于扛起责任，就把所有责任往自己身上揽。相信必要时刻，中国也会帮助世界共克难关意大利点亮欧洲所以允许来自疫区，如韩国，意大利的乘客，落地后若没有被强制隔离，历史将证明这是中国疫情上的重大失误，自我隔离是遮羞纸，不可靠的。那些不采取强制隔离措施的领导必将被证明是玩忽职守，这绝不是危言耸听。所以允许来自疫区，如韩国，意大利的乘客，落地后若没有被强制隔离，历史将证明这是中国疫情上的重大失误，自我隔离是遮羞纸，不可靠的。那些不采取强制隔离措施的领导必将被证明是玩忽职守，这绝不是危言耸听。丁家桥社区分享鼓楼微讯丁家桥社区分享精彩微博//中国可能是口锅，它又大又圆我们知道他们在说谎，他们也知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是他们依然在说谎。要求北京透明！ 提高透明度！加油回复@任豪的小仙女呦:另外，让你妈也好好疼爱你爸，把它宠上天才好呢回复@奶罐手里的那只赖皮:哎，其实这个时间回国，风险不比在意大利家里关几天好，回国途中也有潜在风险的不是还把唯一一个戴口罩的女议员赶出去了吗3月15日之前，取消1000人以上的大型集会。。。所以1000人以下的还可以聚吗。。。。说都是中国惹的祸的人，麻烦你们去查一查几年前的H1N1流感，当初是从美国开始爆发的，并且在全球造成了近30w人死亡，有人说过都是美国的错么？客观地说这次新冠肺炎也是全人类共同面对的灾难，不能因为我泱泱大国敢于扛起责任，就把所有责任往自己身上揽。相信必要时刻，中国也会帮助世界共克难关回复@医美吖-:国内的当务之急是重症和危重症患者。回复@八月的羊有草吃:I have nothing to say to my compatriots as I don't hang out with and read stupid people.  I don't like people who discriminate against others regardless of their nationality..不鸣则已，一鸣惊人，加油中国加油，武汉加油军民团结如一人，试看天下谁能敌！！回复@寒霜之灼刃:哈哈哈，你不觉得你是评论里的一股清流吗？人家女的想表达丈夫对她的疼爱，你却在这攻击人家，可笑不天网恢恢 疏而不漏 罪有应得！！！丰台新增的是怎么感染的？说了吗？回复@小小建伟_288:YouTube里关键时间节目某一期的评论中国快没了，韩国快没了说都是中国惹的祸的人，麻烦你们去查一查几年前的H1N1流感，当初是从美国开始爆发的，并且在全球造成了近30w人死亡，有人说过都是美国的错么？客观地说这次新冠肺炎也是全人类共同面对的灾难，不能因为我泱泱大国敢于扛起责任，就把所有责任往自己身上揽。相信必要时刻，中国也会帮助世界共克难关一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！警惕外来输入，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！北京确诊的轨迹也不发三月打住???回复@Asteller:思密达加油回复@任豪的小仙女呦:陈述事实罢了回复@灰色系cottage:而且什么叫上来就一半。我评论的时间是两天前，讨论的也是两天前的韩国累计的确诊数量，和两天前的中国累计的确诊数量。你自己消息滞后，两天后才看到两天前的新闻，还要质疑别人关于两天前的讨论数字，你可笑不可笑。中国湖南省武汉市新疆小区的被困人民给你们点个赞?回复@轮到你了yo:安徽阜阳监狱17天就把新犯人殴打虐待死了，比病毒厉害多了！回复@寒霜之灼刃:你义愤填膺的样子像是谁杀了你妈回复@灰色系cottage:呕吐。比的就是当时确诊数量。发神经吧你。除了医疗人员，他们基层的更辛苦更委屈更危险，我家也有四个在基层，每天在家的人也是为他们提心吊胆的。//回复@木莫特儿:安徽阜阳监狱17天就把新犯人殴打虐待死了，比病毒厉害多了！打好疫情外来阻击战！做好自己！刚电话咨询，上个月没有缴纳记录，视为断缴，影响公积金贷款办理。缓缴我能等，开发商给我等么回复@Susan不是夜猫:你怕不是喷惯了别人，不接受质疑........你的时间点有明确吗？上来就一半......直接拿现在的韩国和春运中国8000多来比不行吗......自己表述不清还怪别人理解不了技术妹的状态是是1279怎么没见市长说的那么好，从过来回到广水就没见过测量体温的。登记还是电话来问一下，专家说所有鸟类，竹鼠，蛇，田鸡即使是人工饲养的现在也不能食用；人工养殖的甲鱼，鸽子，兔子，牛蛙，海鲜是可以继续食用的回复@不一样的牛大海:不与傻瓜论长短回复@寒霜之灼刃:即使这是你爹的坟头老子也在这上蹦迪，孤儿。回复@mini可爱多-009:法律规定年满14周岁的女性就属于妇女了。武汉服透病人还要去肺炎定点医院开药，我不知道这个政策怎么对不对，现在社区不帮忙开，不让出去，只能等死！！！报警没有用 我春节当天骗了 初一报的警 现在都没有结果 打电话各种不接 各种理由那他跟咱们派去的专家有接触不？希望我们的专家都能平安归来啊。那北京算不算疫情高风险地区啊湖北不只一个武汉市，其他零疑似零新增的逐步解封啊，看个病都出不去，真的很多人不是死于疫情，却是因疫情而死。现在看到的就是懒政一刀切，特殊情况没有得到特殊对待加油，共克时艰所以  也请那些善良有毅力的人们，一定要注意自己的身体，有生命在才能去做更多的事情。 天啊，我的最难传染病毒的圣地，该增加抗寒属性了，要是游戏是快赢得节奏了歧视一直都在  作为护士真的很心寒 【特别提醒】请大家不要轻信非官方渠道发布的信息，不点开来源不明的链接，避免诈骗分子假冒管理部门发布虚假信息，进来网络诈骗。回复@400T-:主要是这帮白皮的嘴缝不上啊，于他们有利的他们就疯狂谴责，然后公知和牧羊犬再带一波节奏，那麻烦可就大了啊。新冠病毒也读兵法吗，擒贼先擒王？回复@奔跑的李红星:墨西哥人是白人和美洲土著的混血种，你觉得墨西哥先不先进？回复@依云丶北黎:去了解一下底特律吧杯水车薪转发微博回复@大松果小松塔:？？？回复@是宇不是雨阿:12315不吃neinei吗？护士很细心他是我大伯彭立峰回复@Domoto_Satoshi:你可能，，，，，被坑了辛苦了，加油。回复@今晚来办你:哈哈哈哈唱出来了回复@灰色系cottage:而当时我们国家的确诊病例已经逼近8000例了，4000多例的韩国，和将近8000例的中国，我用一半来形容有什么不妥吗？非要拿两数相除得出精确到小数点后两位？回复@WANNTTG:台湾人来大陆很容易，为什么水深火热还不来？回复@载风的单车:哪里看？回复@灰色系cottage:为什么不是认真的，3.2号早上七点多，还没现在这么多确诊病例。上来喷之前麻烦看下时间地点日期。回复@疫情结束就吃海底捞:要是他们真喜欢就回来了，证件那么容易办可怕，什么时候才没还以为是印度呢，要是印度感染了，那就凉凉的。回复@Gealousy_:不会吧，引进点好的人才啊，什么非洲屎就别放进来了。嗯ヽ(○^?^)??回复@素心姑娘阿:所以婚没结成吧？外国籍的不能免费治疗，不然都逃到中国，他们不交税不交养老金，不能来蹭福利看病一定要严格把控！！！严控回复@Susan不是夜猫:占中国确诊病例的一半？你是认真的吗回复@明月兮汐:北极！仓库门口还拴着北极熊来看门2:39之后笑了两次，侧脸感觉很像我小时候，心都化了，看了几十遍了祝早日关门大吉我操！这个位置简直就是前线冲锋队里的敢死队的位置啊 日常和气溶胶打交道！致敬英雄们！回复@风生水起ky:一起待春暖花开嗯很多专业术语我们外行不懂，但我们尽力做到：出门戴口罩、勤洗手、不随地吐痰、常通风、另外，使用马桶后盖上盖子冲厕。但愿全民共同努力，病毒早日消灭???疫情防控到伊朗！回复@charliequebessss:你闻到了刚刚看了最新的张文宏医生接受的采访，他说：我的预测一定是对的：在人类历史上，人类从来没有在任何一种病毒和细菌前面失败过。医生有信心，百姓齐配合，期待病毒早日消灭不知不觉就第七版了回复@Gorden小童鞋:赚不了钱就跑路呗管别人死活干嘛回复@一路上有你ZL:我一度以为我武汉，又有了汪伪政权要独立于中央，建王朝，称汉皇，居中庭回复@火山楊舰队大提督:不是疫情1就是疫情2回复@啊啊啊啊啊切i:一复工三班倒一下就把产能补上了，想只赚不亏，你还是上街要饭去吧，挺适合你回复@Quasar00:@霜溪冷晓山青：对8起这个严肃的话题我愣是被你最后一句整笑了伊朗加油！！！检测一个就增长一例，我想要增长多少我就检测几例，灵活应对，尽在掌控之中我们都会好好的河南什么时候调低呢？期待啊啊啊转发微博回复@发呆大王_:开不了公司就别开了呗，投资的事情哪有光赚不赔的回复@不上一中不改名_:轻症去方舱，火神山雷神山设施比较齐全，给重症加油加油!转发微博为啥每天早晨统计数字总是最晚出来？关注辽宁省辽阳县市人民法院副院长王家庆为了亲属竟然利用公权利公开站在装严神圣的法庭上竟然公开知法犯法！竟然能判了一半留了一半！恶意制造出来了豆腐渣判决书！能让三家人民法院集体沦陷了参与本案件的全部人员面对正义失守失声失德！很震撼，短期内能举全国之力集中力量办大事，要给中国点赞。当然，前期肯定是有错误，也有牺牲，封城前期一定是很多惨相，这个举措就是牺牲了部分武汉人民来保全全国的。尽可能用最小程度的牺牲，来换取最大程度的安全，这也是没有办法的事。那些被牺牲掉的人们，每一个活生生的生命，都值得被记住。在干嘛啦，湖北围的像铁桶一样，境外输入也要重视啊真的应该控制一下了，有的人总拿华人华侨给咱捐钱捐口罩说事儿，难道武汉人，湖北人没给其他省份捐过款吗？为什么现在不许湖北人出去呢？这还不是为了大家的安全着想。漂亮就算是中国人，也要严防境外输入！！回复@MO-文:看到一个信息，陈道明捐了100万竟成了第一，还有很多以夫妇名义共同捐助的也就三五十万，这些钱对于咱们普通人来说是比不小的数目，可是对于那些大牌明星来说，只是他们一个包包，一件衣服而已回复@嬴Sunni:先能过去再说吧 好漂亮啊~??非常感动，谢谢巴萨。这不应该行政拘留吗？你安好 我无恙检测条件都这么苛刻了，还涨呢啊。感觉这个确诊数字并不准确啊，前天就900多了3月3日的能不能出来啊伊朗首先要保住医护人员！！我看有些医护人员连护目镜都没有！我们可以捐一些护目镜给她们！回复@_小芳啊_:我刚看见 咱俩这样看来，意大利真的很可怕！乌克兰快点关闭入境吧湖北快递快递快递快递快递？？？？？回复@白玥瑾靈:哪集湖北其他地市可以先解封吗北京三个？虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。希望以后没有“除湖北以外”活该，发国难财的都是罪不可赦回复@友琪琪:华人是见过风雨的，加油，祝平安??回复@刘新星2012:诈骗岛连自己人都骗回复@积极向上又乐观:钢筋这歌听的我想打人回复@招财进宝plus:华人华侨以及在外打拼的中国人都有紧张情绪 希望大家真的安然无恙湖北除武汉其他地级市何时逐步解封？快到头了吧疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小再不解封湖北其他市，我要托梦给你了！没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！疫情关键时期还不能放松，现在反过来了，成中国从疫区国撤侨了，相信撤回来的人都会得到妥善的安置、隔离，这样比分散回来的隐患小发国难财笔须重判为什么意大利也名列前茅？这代表什么？？？别搞花架子“裸连”，精髓了a没有比较就没有发言权，与其他国家在这次疫情中的防控表现来看，不惜牺牲经济代价，把人民的生命健康作为首要的第1位，中国这次才是最出色的！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，中国加油！??韩国加油啊这个速度是开了2倍速吗…太吓人了吧经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉……回复@小沐梓熙熙:山西还有好多美食，有空可以来尝尝，一天吃不完的哦回复@小沐梓熙熙:哈哈哈，欢迎常来玩啊，山西名胜古迹比较多，要是想看峡谷，可以来长治呀，带你去太行山大峡谷还有很多还没检测吧回复@已经来不及再轰轰烈烈:不能说黑，只是觉得他们的数据不真实祝方舱医院早日关门大吉！！！！没有比较就没有发言权，与其他国家在这次疫情中的防控表现来看，不惜牺牲经济代价，把人民的生命健康作为首要的第1位，中国这次才是最出色的！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，中国加油！??没有王辰院士提出的方舱医院方案，武汉的后果可以说是不堪设想！没有方舱医院，几万感染的人还在家等着床位，病人越治疗越多，几十个火神山和雷神山医院都不够！希望世界都一起加油，努力回复@---love-eternal-:吃一堑长一智，不然我真以为山西醋都那么贵回复@jjjingyi0310:抱抱不哭，英雄们都会平安回家回复@弓长火含:我怎么才看到这个  最好的爱情小石榴是我们云养的宝宝这是我们看着长大的孩子！愿小石榴健康快乐的成长……！安徽要清零但是合肥无症状感染者接触的一两百人怎么说？？？女性撑起了半边天我们最棒的白衣天使回复@旋转木马回到了原点:不要来世界范围内暴发的疾病作业拿去  人就别去了 毕竟有风险我们分享他们也要听才行呀没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！我们的钢铁长城！印度我更怕阿弥陀佛?回复@关东军总司令:弱智回复@我爱有钱钱:别别别，兄弟，太激进了，不能不能！既然拿了，谁拿的多谁上咯，请安康领导马上上一线吧吃相太难看了吧？要求公平公正公开身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，世界将以中国为榜样！我爱中国！中国加油！??现在除了湖北其他省市新增确诊病例，基本都是国外输入型的，所以凡是国外回来的，直接隔离！德国的防疫措施就是没有措施，多买点吃的，多洗手，没了。都是血肉之躯，你们冲锋陷阵，舍身取义。致敬，英雄，致敬，战士！爆发了回复@THeobaldAaRon:特权和熟人加油哪有不怕的，都是有血有肉的人啊，都有家庭孩子，真的辛苦了！谁也怕，但你还是冲在第一线，这就是英雄雨彤现在除了湖北其他省市新增确诊病例，基本都是国外输入型的，所以凡是国外回来的，直接隔离！意大利还有很多人抗议拉横幅，要求不戴口罩、解除限制自由的.... 真是可以为自由献身的斗士！就这传播速度和死亡率，好多意大利人还觉得戴口罩是在限制他们的自由回复@赵天天:，L   .：i回复@赵天天:娑    ：回复@krito49:;...；回复@krito49:一哈哈哈疫情不分国界 加油啊祝福英雄们一生平安向奋战在疫情一线的医务工作者致敬！意大利播报的都是首都地区的情况。根本不是全国，我同学在米兰读书，看到政府为了减少恐慌，这样隐瞒，真是气愤，而且只播报严重病人n法国人毫无危机意识回复@胖胖的夜宵君:#余甜##余甜#闲着也是闲着，不如大家复制粘贴，加油，让我们送余“c位出道”，走上热一！！！    我可能要被渣lang封号了，官商勾结，只认钱的辣鸡?回复@儿科陈医生:一句没讲到重点，不敌张医生几个字。相信国家第一名。再严重厉害了国家会来接我们的网友：希望你提前关门，方舱医院：好类还有更难的格陵兰岛。。回复@懵lq:这个引导式采访让我想起了鲁豫的访谈，问贫困家庭小孩为什么不吃肉，买不起吗回复@China-vi:你是在黑鬼子吗？回复@Web都来了--Xz怎么可能不来:????一定平安健康致敬！致敬！致敬！你们看看干韩国各种电影，就跟没脑子似的就别国这么松懈，世界很快就只剩中国回复@倜翾:那你不是武汉人，你凭什么代表武汉人，你是亲眼见到了吗？欧洲太小了…全欧洲都应该防！防止反向输入！！！回复@亚平宁和温哥华:藏好你的妈 管好你自己 就宁出过国？小编能不能关注安康中心医院这事儿啊，这个破医院为害一方百姓已经很久了，别让它就这么轻易翻篇啊，能不能彻查！请关注?因为疫情不能及时手术，看病，化疗的病人多了，如果统计的话估计是新肺的几十倍吧？哎，多少罪恶假疫情而行，顾此失彼，领导们应该反思自己的执政能力吧 可以收藏啦总觉得少报了5倍疫情夺走了太多无辜之人的生命，一路走好！你收个费试一试什么时候能好呀，好想去上学鸭日本加油[加油]加油湖北宜昌西陵区刘家大堰，一个住着一千多户，一万多人的小区，建了个环卫停车场，一旦有疫情，垃圾车上的病毒 随风飘散  整个小区能封闭的住？几年内群众反应多次，并没有真正解决。 垃圾场与居民楼中间连道隔离围墙都没有，大型环卫车一发动整个楼跟着振动，噪音非常大，周边居民苦不堪言湖北宜昌市西陵区刘家大堰，一个住着一千多户，一万多人的小区，建了个环卫停车场，一旦有疫情，那么多环卫车聚集居住区，垃圾车上的病毒 随风飘散  整个小区能封闭的住？几年来群众反应多次，并没有真正解决。 垃圾场一侧就是居名楼，中间连道隔离围墙都没有，大型环卫车一发动整个楼跟着振动德国砖家建议:每天最少吃三瓣大蒜，虽然这样不能预防新冠病毒，但能让别人跟你保证一米的距离。回复@夏天不远了:平时足够学学天津，千万别学日本啊。抵制崇洋媚外，中国人强大了回复@每日甜份:you小宝贝生日快乐?愿你们能尽快相互拥抱这个世界充满感人的故事战疫情的医护人员同军人一样伟大!致敬！祝福！平安！回复@清醒还是不清醒:谁制造对立的，你心里应该清楚。美国说的话，有信誉度吗？谁信啊？别在这洗地了。回复@我今天失眠:太辛苦了！回复@Djjdjxudjslal:哈哈哈哈  没事的  但是呢些反华的必sima最近和家人说了一句话，我以后想回內地，那里更有人情味。哼哼唧唧回复@每天都很烦的yop:方仓还是有患者抱怨饭菜不合胃口，跟人对骂。。。没素质的人哪里都有。巴西砍了那么大面积的亚马逊热带雨林，还发现了那么多的新病毒，如今这大幕才刚拉开……@喵的英转发微博回复@故国以南-:哈哈 哎？你说为啥韩国总统逃不了厄运 是自己真的不够好  还是参议院太挑剔了  虐自己领导人真的有瘾吗熔喷布价格涨成啥样了不关心下吗辛苦你们了，一直为我们普通民众扛起一片天，继续加油，保护好自己拉我进群小老弟辛苦啦！湖北人民族感谢你！支持一视同仁隔离  但是不支持老外也享受免费治疗转发微博可以隔离，但他们得承担一些费用，毕竟都是老百姓的血汗钱已成张爸铁粉: 钟南山有信心4月底基本控制疫情回复@-渔末-:我爱我的祖国！有祖国爸爸在有肉吃！人类啊，真是一个神奇的存在，加油人类，愿世界只有快乐我是白血病患者，年前在北京化疗3次，在家一个月未出门，两个周前复发了，到现在不能入院，这样下去等于在家随时等死，和我一样的人还有千千万万啊！一些医院领导怕担责，干脆一刀切，医院只出不进，这和变相草菅人命有何区别！！！我们都要好好努力我是白血病患者，年前在北京化疗3次，在家一个月未出门，两个周前复发了，到现在不能入院，这样下去等于在家随时等死，和我一样的人还有千千万万啊！一些医院领导怕担责，干脆一刀切，医院只出不进，这和变相草菅人命有何区别！！！伟大目前发现不戴不戴弄的华人也不敢戴 怕遭不测 其实慢慢有个别人戴了大家都会戴起来的 法国人很怕死的好么回复@Umut_17:很抱歉?可爱啊他们戴口罩都不遮鼻子?，也起不到效果啊！政府呼吁一下吧，也该重视了意大利，要自由，不戴口罩！意大利牛逼。冬京奥运会 没跑了好好的做好防疫工作吧，可能还能赶得上今年年底的奥运会。就真实一点吧。 山河无恙，春暖花开?我是白血病患者，年前在北京化疗3次，在家一个月未出门，两个周前复发了，到现在不能入院，这样下去等于在家随时等死，和我一样的人还有千千万万啊！一些医院领导怕担责，干脆一刀切，医院只出不进，这和变相草菅人命有何区别！！！我是白血病患者，年前在北京化疗3次，在家一个月未出门，两个周前复发了，到现在不能入院，这样下去等于在家随时等死，和我一样的人还有千千万万啊！一些医院领导怕担责，干脆一刀切，医院只出不进，这和变相草菅人命有何区别！！！墨西哥五个，4个意大利回来了，1个日本的，服了鸡瘟刚过又来猪瘟。。。现在新冠还没走2020太难了，祈祷大家都平安吧已经191例了好吧湖北太难了...回复@骂我就砍你:。这个创意喜欢，形象我们一家三口，回不去武汉，一开始因为我们是湖北籍怕遭人嫌弃，到现在还是不敢出门，只希望疫情结束，我们都能回归正常生活，所有人都能平安健康就好??回复@诸葛罡铁:大家去微信国务院公众号举报吧！总理会看见的！如果还是没用，那就真的没法了。坏透了网上喊着“武汉加油”，现实里对湖北籍的各种嫌弃及排斥白岩松，思维敏捷，语言犀利，点赞！！严防回复@新中国的宝宝:浙江很好，但是你们这样复工，带来的隐患，做好准备了？你们有没有应急措施，床位够不够？如果没有准备好，请不要拿外来务工人员的生命安全开玩笑关注这病毒怎么不去找那个TL普，还有那个蔡什么文？他们有抗体？国以民为本，社稷亦为民而立。英国一定要重视起来?回复@陈小宝的差差妈:老百姓太傻了，为了蝇头小利，去浙打工。最后发现，错了，但是已经没有回头路回复@iVincentDong:尝试办一下休学，不知道你会不会考虑一下呢？活着比什么都重要，如果真确诊了在国外估计连病都看不了，会歧视中国人的吧回复@梁满仓:我感觉跟命比起来，学历真没那么重要，活着才最重要回复@Djjdjxudjslal:没事，我也有时候很容易被自媒体带偏评论里有些人阴阳怪气，疫情最难的时候华侨华人在外面大规模采购防疫物资寄回国帮忙的时候你们都忘了吗？什么叫出了事就回国了！欢迎回国，但是还是要注意防疫，定点隔离浙江又将迎来新的挑战。。。。回来请做好隔离措施！一视同仁从小在多闻里长大，这里真的很棒。外公还在多闻里，社区工作人员真的很负责，让我们小辈也放心了不少。: 前线最危险的插管小组: 日韩疫情一线观察分析这新冠在伊朗有点冲着领导层去的意思了……祸不单行！伊朗加油天哪，伊朗加油回复@Umut_17:emm也确实，之前是我太偏激了，很抱歉有幸认识袁主任！真是好样的！不但人长的帅，对病患还特别温柔。回复@菌菇十八鲜:一看到你们说的洗脸巾，那肯定是全棉时代回复@小沐梓熙熙:景区一定不要买，平遥牛肉也好吃，可是也是很坑，小仙女一定记得呀，到了当地逛超市！！！！绝对物美价廉，哪儿都一样，信我准没错！身为中国人我们都应该感到自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦了！此次我们也付出了惨痛的代价，平凡而伟大的英雄们一路走好！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！??全球危机四伏…………开学回复@萌萌小二哈-:1回复@cc小可爱ya:是啊回复@李李李李小静静:回去啦，公交是停运了，打电话说要各种证明，其实到小区，是不需要的，办个出入证就可以了，已经开始上班了，天天加班我就住在学校对面的小区，我们的安全谁负责回复@Jyi-X:最担心的是有的地方不敢爆出来了这病毒像乙肝病毒一样，我早就知道了。回复@两个耳朵宝贝:ni报恩这么用真的恰当吗 请仔细考虑回复@坐墙等红杏_:对着自己人快递生活用品，对着外人那就是快递导弹了.致敬！get为什么要感恩 感谢的话我还可以理解 感恩是不是过头了回复@或许今天你学习了吗:去下水道找油纸包肯定能抗过去！?大河北，挺住啊回复@Djjdjxudjslal:不是，是我不懂你的狭义思想，欧洲呢么多人口，难道每个人都反华吗回复@不忘初心990331:说好的只传黄种人呢 阴谋论不攻自破回复@韩晴沫沫_:在山东你很安全，应该庆幸@勋莱姆卡HL剩下的可以给我吗。虽然我没有去一线，但是我脸皮厚啊啊啊啊啊啊我也在支援！！我也要！！！分我一个！！！！！！给她配穿飞院校服那个太秀了哇回复@尼奇窝窝:井盖焊的严，没事愿宝宝早日康复天天刷微博，看新闻一看就看几个小时，大家也是这样吗？武汉加油啊！！！ 希望疫情早日结束，希望祖国早日恢复生机！！现在我的城市寂寥冰冷，我想念往日的喧嚣热闹了为人民服务！现在看来，还是我们祖先发明的抱拳礼安全日本在赌，赌赢了开奥运会，赌输了解决人口老龄化还没意识到严重性吗？回复@唐山海潮墙绘:那是被统一安排的那就岂不是东京冬奥会了刚刚跟一个印尼老客户聊天，他说他已经发烧咳嗽一个礼拜了………回复@别说画:看你怎么定义好玩啦，我觉得是蛮有意思的(不过现在好像已经在中国区下架了)意大利点亮欧洲全球被点亮了！！回复@半墙残月:哦哦，这游戏好玩吗？想试试【转存！疫情初期浙江自救华侨出了很大的力…现在国外疫情爆发，回来也是人之常情，只要不瞒报不到处乱跑，做好防护措施，回来后配合当地政府的防疫工作，接受隔离治疗，本浙江人觉得没问题主动申报，自我隔离。华侨前期在海外购买物资，这是他们的功劳。现在回到祖国，希望理性对待关门大吉！就不能暂停如今入境吗？？我们坚持了这么久，国内不让走动，国外想回就回？！浙江永远是浙商的家是不是说自己有美国绿卡的内个?？罪有应得，活该哦。该强烈要求严禁非本土境外疫区人员入内！中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过意式自由遍地开花，大韩民国哈利路亚，日本靠聋美国装瞎，印度三哥拿出瑜伽，呆湾省整天呱呱呱，只有中国免费到家。国内控住了，外面又乱套三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。然后当天确诊7个~高数的李永乐吗？麻烦关注一下滞留在湖北的，还有要外出务工的人员。请求按风险等级管理，不要一刀切，湖北有几千万健康的人不配活着吗？嗯韩国这么点大，这么多人，有点恐怖哦5000多了……飞一般的速度！韩国从来不看自己国家拍的流感建议全国推广美国也得加上去啊请把美国也加上，他不测不代表不严重！他不测我们帮他测！老板们也很难，都挺难的回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:未来人告诉你都推迟了国家说了不算，老板说了算大部分职业是没有办法在家办公的，两个月没有收入了，各种贷款是个问题能通快递吗麻烦先给湖北除武汉外的市按照风险等级进行分级管制好吗？！！！！不要懒政一刀切了！老百姓的死活真的就这么没有份量吗？回复@cookie200100:没有一点防护措施，已经防不住了，到现在都没有人带口罩，回复@筱然aolina:怕是撑不下去了，柏林都好几个了回复@Yorke1988:他真像个大傻子严查严守，守卫人民生命健康安全，相信党和政府严查严守，引以为戒，相信党和政府严查严守，引以为戒曙光就在眼前！相比外国核酸检测都是一笔很大的费用，感谢祖国感谢党和国家啊！回复@岁稔-:哈哈哈哈天啊！！都会好的宝贝！！转发微博回复@七岁耳朵:等齐齐哈尔开始封这封那的时候，别的地方早就开始了，太晚了懂吗，不是说没去做,是做得太晚！回复@七岁耳朵:你可拉倒吧，别的地方全都关业的时候，齐齐哈尔的还在外面下馆子呢回复@没有尾巴的猪43141:所以说猪是不动脑筋的！名字起的真好回复@月光下的小狐狸201111 的表态:回复@叶夜曳烨靥:现在从明战变成暗战了吗湖北省内什么时候开放回复@MlxgUzi的自闭粉丝:我早几年就储备着N95口罩。最好的口罩牌子德国原装进口的优维斯，比3M还要好。祝小宝贝早日康复出院。希望这场灾难早日结束，有人食不果腹，有人入不敷出……快点恢复正常秩序吧！中国有这样的英雄，我们的后代子孙都会记住你们为国家做出的贡献。致敬爷爷，致敬医护人员。中国军人有光荣传统，都是好样的回复@地狱里的菩提:目前已经检查过了 三个疑似全部排除 南京做的很不错这次国外重点国家或地区旅居的，一律隔离14天这个措施挺好，就怕有些人从别的较轻或者还没有发生疫情的国家转机来中国，你说这该怎么办？我建议是凡是从国外外来的所有中外人员全部都得隔离17天，因为长三角珠三角地区是我国经济社会发展的基本盘，这个时间节点必须稳住发展和生产，这关系国内外的经济发展//丁家桥社区分享鼓楼微讯丁家桥社区分享精彩微博//丁家桥社区分享鼓楼微讯丁家桥社区分享精彩微博//你们武汉人毁了我一生，妈的入境都隔离14天吧 谁知道他有没有去过其他国家  严防输入！严防境外输入！，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。请把14亿中国人照顾好！人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！严防境外输入！，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。回复@招财猫·手作:很多人不会愿意捐的回复@我妻很美:？？？回复@高嵩的可达鸭7zZ:戴口罩会怎样？回复@冷月凝光long:带病回乡，不笑子孙入境人口真的还是需要隔离14天的呢！姐们，你是在意大利走投无路才带病想起了你的祖国么？有浙江户籍是吧，这也按国内规定属于瞒报吗？病例归属也应该算意大利吧？加油 快要结束了！！！！回复@归来路途遥远:你才是脑子进水的那个，疫情最终胜利时，不用再死人了，这不是一个值得庆贺的事情！？哦！原来在你的逻辑里，一直死人下去才是有智商的人啊。那你可真厉害。快死在这了湖北不是只有武汉关注一下滞留在湖北不是武汉城市的外地人吧湖北不是只有武汉能说点正事吗周边的人民快死了湖北不只有武汉，还有周边城市回复@萌萌小二哈-:疫情面前，不能盲目！严防啊川普先生莫慌，才第二例呢！三月，期待樱花盛开！一切越来越好！我们的火星红早号外早日到来回复@金郑李黄金权崔林徐:都是提前联系好侨办的，一下飞机就被接回来路上也没接触其他人，意大利那医疗在那就是等死了，帮帮同胞也是应该的吧?999例时，可宣布停止检测。。。。上月29号日本确诊为945人，今天确诊人数980，仅仅增加几十人，日本防御太好了。如何让电脑不中病毒，杀毒软件卸载掉@为什么昵称显示不可用挺过啊奥运会咋整回复@天下第一小甜豆:我播音表演生，我现在很懵，成绩本来就不是很好，这……太严格了 在家还穿校服郭雨欣家里暖气挺足的啊，南方人羡慕了！只是测试一下自己的水平，没必要作弊真的不重要，考研做模拟卷就是这样，水里摸石头！为浙江点赞回复@蛇年大吉模式:你这样好么，没得罪你吧，良心不会疼是么加油那个时候的人有信仰大城市及沿海地区别算了，出现是早晚，不出现说不定就是辽宁的例子…向所有奋战在一线的医务工作者致敬，希望你们保护好自己，希望大家带领自己的家人朋友做好防护措施！满满能量共抗疫情！武汉加油！我们与你同在，不要恐慌，相信我们，我们万众一心，一起共渡难关，勤洗手，戴口罩，对自己负责，对他人负责。希望疫情快过去，我们都要平平安安共同打赢抗疫狙击战！回复@win942:人不能自觉吗？非要人管理也怨不得政府哈哈哈哈哈还有人打赏吗线上教学，学不进，偏远山区 贫困户流量用不起新冠状病毒疫情的第六版诊疗方案回复@他曾说的无所谓:我也是接触过他的人 没有一个人说他不好的 武汉甲乳科的权威 出名的60分贝暖男医生 说话风格和张宏杰很像 风趣幽默 人好 医术好 江医生 一路走好 安息对病人脾气好有耐心 两年前江教授帮我做过一次手术 最大的感触就是他非常忙 手术室 住院部 门诊坐诊 媒体采访 每天都忙得像燕子飞 愿这场人间惨剧早点结束真的不想再看到这样的新闻了回复@小小da59:关键是他在新闻媒体说了希望不要再有人倒下了啊???日本一天新增新冠患者15例，以日本自身医疗体系水平控制并不困难。，//外务省：这次营销钱花得挺值的，这波赚到了。自己又没出力捐赠也没出钱，全靠在日中国人自己回复@端庄B叔:恩回复@云04685:前天看的新闻，日本首相安倍说全国中小学校在三月需停课，而京都的领导们不听安倍的决定，执意让学生继续上课，唉......回复@小小da59:另外今日新闻，日本感染症学会发布新冠肺炎治疗方案，不满50岁患者多能自愈，未必能用到抗病毒药物。实在是服了......首都回复@会飞的猫VV:没出台过吗？不影响信用评价的那个，难道只针对企业？我不清楚美国不是口罩都不够用，怎么会77回复@奔跑在胡萝卜地的猴子:有一说一，济宁真的很冤，200多名是任城监狱，但是这个监狱是省属，不归济宁管，疫情爆发却只能归入济宁统计。不过已经很久没有新增了，这点真的很强了。回复@脱水仙人掌:济宁有专门的方舱医院，很多周围地方都转进去了。回复@奔跑在胡萝卜地的猴子:济宁还巴掌地？？？？？？？回复@一个没有感情的黑眼豆豆:一边封路封高速，一边公司催复工，一边房贷房租。没人在乎老百姓，没活路了回复@人5__人6:不是帮我还贷，是国家应该让延期还贷，不然还不上了很多人一笑心就融化了必须严防输入回复@余大富不是郁达夫:一辈子都不要去日本转发微博根据经验看，养老院的病毒应该是外人带进去的，不可能是院里的老人自己有的回复@素心姑娘阿:现在好了吗祝愿平安长大都说疫情期间因为隔离封路客运不通不得赶回公司上班的会有工资发，现在回去上班了公司又说要家里开证明，证明封路时间解封时间和客运通运时间才能给工资，不然按请假处理。省内封路时间都是一样的这个证明容易开，但是还要开客运站是什么时候通运的这要去哪里开？我给你电话你去问问行不行？回复@尼奇窝窝:大概率不能如愿日本人不怕感染的他们和美国主张病毒是可以自愈的，不要怕，病毒是你们的闺蜜幸运的宝宝，看得泪目，希望宝宝健康成长～韩国这增加速度有点快啊回复@而耳机:如果你在湖北你就应该是吃蝙蝠的那一批人，一夜梨花催子开，哈哈，长这么大了……会吃免疫功、消化吸收功能系统完善，眼睛很大，小肚子太鼓了，会吃的孩子有奶吃，真逗好玩！辽宁遭洗牌，重头再来回复@柚柚uu妈咪:那是引导性问答！人家那么专业需要你质疑嘛本子今年的奥运会悬了在看不了中国加油看不了了卡看不了呀回复@厉害de刘易斯x:转发就对了？转发到微信群就是造谣！北欧五国都沦陷了....数据缓冲人们都说隔离疫情不隔离爱，戴口罩是对自己对别人负责，应该的，可是什么时候开始忘带口罩就可以被诋毁破口大骂，新闻上报的大打出手，他就错，可是当亲身经历之后才知道当事人的心理感受，我们应该有个对彼此负责的心出门戴口罩互相监督这本没有错，如果可以稍稍的控制一下，语气温和一点，会不会更好您辛苦了！感动感动还是感动！???境外的人员隔离一个月吧中卫多么没好的一个城市，想念那里的羊羔肉，希望都好起来回复@刘晓洋洋:嗯，昨天我猜的，的确不是输入的回复@A李艳增:如果都免费，那么国外的病历会不会主动来中国呢？境外输入病历会免费治疗吗？如果是外国国籍的输入型病历也会免费治疗吗？回复@并非拥有才有意义:礼尚往来人家送多少给它回多少就行。石榴宝宝好乖呀老师辛苦了！赞?北京有全国最好的医疗条件，为什么累计病例不多，现存病例占到了前几，是真实数据隐瞒了，还是咋的中石化都从全名所有制改成国有制了，当然牛逼啦，//回复@学习:别人还说中国自找的，所以也不值得同情？转发微博回复@海拨千米半山腰上雾中的乌蒙茶:看她的行程不是境外来的。境外不都是全部隔离14天吗回复@如颖随丽行:双标回复@学习:意大利的中国同胞们，一定要保护好自己！！！！！！可转为医护人员的大规模休整设施。@想象力有限公司董事回复@田甜没有圈圈圈X:看下新闻吧，唉！北京明确不让湖北人进京，广东直接拒绝招聘湖北人了！你是去哪的？你问过你们领导欢迎你回去了？自己在这yy回复@一巷英俊的小亮灯-D:动动手去微博疫情专栏就查到了，非要别人给你喂到嗓子里吗韩国这势态有点严重啊会不会大量确诊患者出院却变成了无症状患者国内叫新冠，国外叫流感，神药居然不在高大上的美利坚开展临床试验。 想到那个游戏，比我厉害了回复@cici呀米粒:上海客流量也很大，为什么上海都快一个礼拜了，一直0新增！北京可以学下上海里面每个字我都懂，连起来就看不懂了，总结:比非典症状轻。反正都挺要命就对了控制住外境人员，不要让咱们的努力被他们毁了当地时间2日，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。回复@湖畔玫瑰:作为一名一线护士。其实真的不需要景点门票免费，就只想加点工资和多点休息，少一些考试开会。回复@暮色流光却微凉:我喜欢啊意大利得到了自由，失去了...现在还不戴口罩，意大利完全是自找的，意大利:不公布 公知:保护隐私 日本:不检测 公知:防护得当 美国:普通流感 公知:自信乐观 韩国:不配合 公知:不知道，夸就对了请意大利人不要继续歧视华人了加油回复@卖不出衣服的店主:高端黑一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！男护士?为什么要强调性别画的太好看了呀。你们都是最棒的！现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！第一时间隔离从国外回来人员，我们人人出门一定戴口罩，一直戴到夏天不管男护士女护士都是护士，护士都是伟大的，为什么一定要强调是男护士？格陵兰危了致敬！最伟大的人欧阳老师下巴上的那颗痣哪去了？北京。。。你加油啊。。。你不清零旁边的邻居们都不敢动 楷模这疫情啥时候能结束啊！回复@furtherthanimagined:节目叫啥名想看一切都会好起来的转发微博回复@缘结空蝉a:没有瞎说   我见到的你没有见过而已清明节呢怎么办美国跟韩国关系貌似很密切呀回复@王敬刮痧:是的很感谢，感动这个就是唐家岭那个吗？回复@呜啦啦啦啦HUI:你指望这哑巴说啥！人类命运共同体回复@不想做帝国主义羊圈里的羔羊:你帮别人分?前面说别人流感死了一万多人了，中美两国年均因流感而死的都有一万多人丹东是中国最大最美的边境城市，介绍完毕草莓市厉害了坚持走社会主义道路沙特不用戴口罩防护服就已经有医务人员的模样了我爸爸还在那里上班，希望他一定要平安???沙特冒出个红色气泡回复@大奔小宇:不好意思我的三观和你不一样回复@烟花未冷1458:没说不让回啊 只说过去都要隔离十四天 早去早隔离 湖北就一个武汉吗 其他很多地方早就多天零增长跟外地一样了！回复@ryansz82:所以说少出屋子 省点资源给需要的人加油主播哥哥辛苦了晚安～小石榴晚安?好温柔啊晚安晚安?谢谢安阳哥哥晚安回复@浅墨聊清歌201903:嗯，每个人立场不同，确实不能一刀切回复@北国佳人小香菜:哪有贬低，这不是事实吗。再说了没有对比就没有伤害。致敬回复@陀飞轮老师:？？？感觉H某某是武汉监狱放出来的烟雾弹，20日监狱疫情被纰漏出来，22日就爆出黄姓女子确诊后畅通无阻回北京。内幕太多了，还是安安静静的做吃?群众。当初西方媒体说我们做的太过，我们为世界留了窗口期，他们都不重视，那您自由吧，病毒也挺自由回复@风中摇曳的小蘑菇:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈德国挺住！我的妈呀拐点到了么全国除了西藏也就只有山西最穷了，山西的省会可能都不如其他省的 一个城市，但是看到山西应援湖北，打心里为山西自豪。此生无悔入华夏，来世还做山西人我们负担一万户回复@远足旅行ing:真的吗？我喜欢吃周黑鸭家的鸭叉骨和鸭翅，不能想，该睡不着了明天武汉应该在一百以内了吧回复@koala戴:太棒了逝者安息一路走好我们不要烈士，我们只要你们平安一路走好@大大大大翔凤@大大大大翔凤加油湖北以外新增6例 恭喜北京再次上榜回复@初雪酒里的小玫瑰:o好好在家，别瞎跑了回复@不做凡人的智子:我啥时候埋怨一刀切了，我还觉得管控不严呢宝贝，你是含着爱出生的，爱伴随着你长大小宝贝哥哥姐姐喜欢你疫情结束后（患病为零），再隔离多少天可以恢复正常生活，例如开学，工作祝愿孩子茁壮成长【大波祝福来啦！】小石榴即将满月，宝爸宝妈的祝福、接生大夫的祝福都来了↓你的呢？救救伊拉克致敬，命大福大的医务人员???加油！！忽悠，接着忽悠。从一万到五十万，再过几天要丢下五百万就跑咯吧希望政府如果到了必要时刻 可以对在韩国人提供帮助，危难时刻更需要国家的保护 爸爸就在韩国 现在每天都很惶恐 不知道怎么办还装了一机到重庆2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入会议被群嘲，发言时这位议员情绪非常激动，将口罩摘下。对着在场人说：“自己去过三个疫区，戴口罩是为了大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早戴上口罩了。”说完怒摔话筒。卡塔尔-一个能办冬奥会的沙漠国家境外回来的人麻烦严格监督隔离!!!深圳八天无新增现在全没了?回复@mikeryo:没文化回复@阿秦iu:上午10点开始工作，有时甚至加班到下午两点一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！居然没有刷屏的了 互联网记忆果然只有七秒英雄家庭钟老要注意多休息呀！中国加油！???我其实蛮喜欢在家里的那开学不会四月底了吧！！！！回复@mmbi咩:噢～我枯了回复@梦殇情魂:一切理所应当的事，不过是因为有个强大且爱民的国家罢了报过名的还需要重新报名笔试吗？为什么不能吃野生动物吃了这么多年都没事，这个病毒都是美帝国主义的错源头都是他们，不管中国人吃野生动物的错。。回复@mark的红球:嗯，可能有的人皮肤敏感，我就当汗蒸了最后的政策是什么呢？已经被晾了一个多月了太恐怖了回复@烟里黄沙遮不住i:？加油加油回复@自然农业先行者:？造谣张嘴就来呢缘分啊这是我把民政局给你们搬过来陕回复@苏苏的夏天666:你说对了，我就是这个意思转发微博加油！小宝贝加油，爸爸妈妈等你呢如果感到快乐你就拍拍手病毒是我们共国的敌人，同是地球村。携手共进，抵制疫情才是最明智决择。别难为自己就想知道新疆什么时候复工？封得住中国，防不住意大利。。。。华人在俄要小心了回复@余大富不是郁达夫:日本还好吧，那个地方挺好的觉得这个数字不太可信，是因为奥运瞒着不敢报么希望日本人能明白，亚洲人应该和亚洲人共同进步！希望赶快恢复正常秩序吧，网课什么的对乡村的孩子来说太艰难了………总有人生活在水深火热之中所谓“多难兴邦”，并非指灾难来的越多越好，而是指每一次灾难以后，社会都会在深刻的反思中补足短板，走向新的征程。回复@困兽之斗惨败不失态:事实胜于雄辩，现在国家正在慢慢恢复，你就继续质疑吧1807ganggang感动坚决抵制永久安徽省退出高风险区，可喜可贺。希望全部确诊病例早日治愈出院。回复@红脸狐狸:是啊，其他邻国疫情严重了对咱们没有任何好处。期待全球各国都可以携手互助，疫情早日结束，大家都能回到正常的生活中。这个扩散速度，真的太可怕了伊朗都这么多了？？？200多康复?这么快?舍小家顾大家，感谢你们的付出谢谢你们白衣天使，有你中国必胜。回复@美色收藏所:中医为主的现代医学，迟迟没有上阵，是有个《传染病防治法》限制。这些迷恋科学的兄弟姐妹才没有心灵思想暴力变成痴呆！一下颠覆自己的思维模式哪里是你们这些从小就被科学洗脑的能承受保重，早日凯旋划重点∶从不操心家务事回复@里斯本的小狐狸:国内刚爆发的时候爱国同胞游子们把口罩都寄给了国内，这边口罩早断货了。回复@倜翾:你是武汉的吗？你现在在武汉生活吗？如果不是请别带节奏行吗？黑武汉对你有什么好处？？？回复@美色收藏所:我放在他的位置也一样用科学这些话和群众交流安定民心！但我私底下还是要看中医为主的现代医学！本来不想说，发觉隐瞒过于残忍回复@美色收藏所:人和人交流揣度其意，和猪交流只能说猪饲料，这个好理解嘛！毛主席不比你们强！？他曾说》医道中西，各有所长。中言气脉，西言实验。然言气脉者，理太微妙，常人难识，故常失之虚。言实验者，求专质而气则离矣，故常失其本，则二者又各有所偏矣。回复@ALTERZ:哈哈。回复@候鸟君:是的。以此为戒，只要各方面听从指挥，服从命令,杜绝此类事件的再次发生，全国人民团结一致打赢这场防疫站一定指日可待！回复@美色收藏所:镜头英雄，所见不同，一群弃婴，追捧生猴能不能夸夸山西，山西也默默做了不少哈哈哈真可爱医者伟大回复@秋少10764:你说这话的时候是不是填一份去武汉的申请？还是中国的战疫工作到位加油1月24日的退票的凭什么不补退？我们又不是自愿退票的。。。而且当时app上面没有别的选项可以选！回复@Allen宝宝123:顶希望能有具体操作方法！比如怎么进行网上复诊，互联网医疗机构指的是哪些单位？怎么在线开电子处方？怎么配药拿药？怎么医保报销？日本加油回复@八角特别热爱生活:河北省推迟了！新疆什么时候复工话题永远上不了热搜～无差别隔离支持党中央?加油回复@Utato:答辩本身不就是走流程吗回复@医美吖-:北京深圳各有境外输入，真是可怕！回复@08042号火星宇航员:平安回复@08042号火星宇航员:超级伟大超级喜欢超级帅坚定信心，加油，必胜加油，必胜！回复@罗维佳:宝宝甜甜的 宝宝甜这个趋势韩国下去，不太好呀回复@美色收藏所:山西人带领的以中医为主的团队，方仓医院都闭馆了，你们还在这跟着做梦呢！注意防范，戴好口罩，重视严防境外输入！！！！转发微博安徽防控整体效果好看哭了，这些娃高考加50分我没意见回复@美色收藏所:一功盖万过是嘛？你们真优秀！国家都放弃你们了，引进外籍人材，还在这里自己觉得是亲生的呢，憨憨见了鬼了，武汉以外地区个位数多少天了，多少地区连续清零这么久了，还不放人，我们外省的来探亲，死活把我们扣着不让走，有病湖北除武汉其他市区可以先考虑解封吗？做为一个快要到预产期的孕妇，被困在咸宁38天了，待产的东西证件都在荆州…美国才这个数，我不信回复@北_顾言:所以是要无限循环吗？目前不应该全球各国都停航先解决新冠的问题？严防境外输入！！！！！回复@随性风飞:因为她有非常硬的后台。这就是所谓的知法犯法，那以后老百姓要是这样，该不该追究哦？你们调查啊，是谁让她随便乱跑的。肯定权利相当大！你们不要打官腔啊！，我只想知道她是怎么来的，是谁让她来的。有后台！后台硬。我们普通老百姓没有后台，当然不能这样喽。真好监狱也能传染到？这病毒咋人传人的？16.8亿的阅读量！最近打开人民日报的微博评论都是这个，但是却没上过热搜，内情可想而知！作为中华儿女，我们有广阔的胸襟，但是做任何事情要始终有个度，善良太过伤害的反而是自己！我不同意！我拒绝！复制回复@隔壁的红领巾老颜:多睁眼看看  现在知道自己想法不正确了吧武汉封城了。黄某某还能进出真是牛。问题是都有疑似可能发烧了传染给别人怎么办，是觉得现在还不够惨的嘛？这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向和正确的人生价值观！把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！加强管控娱乐圈某些“明星”动辄上千万的片酬！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁！加油~周先旺，和他一点关系没有？故宫奔驰女？？？？？？中国加油，愿早日战胜肺炎病毒！?加油  期待疫情早日结束  还要实行吗？总是相信钻石公主号是有更多办法的，即使是和世卫组织稍后协商归属问题又不是没有可能，生生把一艘船可控问题变成七百多分散控制问题。这个小弟发生先是意外，后面不敢协调了。闪过好多剧情//云南啥时候开学回复@心血管科张医生:医学观察是什么意思？隔离观察？支持把贩卖野生动物的判死刑。日本每天检测这么少，没有必要再报道了吧。。。。重视起来，全球一起战役吧回复@超可爱的奕奕:好的，我片面了，改成有的回复@杨宜勇鸡生:鹅，这操作实属?谢谢你们！回复@心中点亮灯:他们还不带口罩呢中华民族伟大复兴靠中国人自己回复@__池漪:你知道二级应急响应是什么意思吗？狗官，不顾百姓死活回复@小瓶子ir:漫长的等待，何时是个头啊！高铁何时能开通啊？珍惜当下，珍爱生命，我们的生活都是前线人员在拿生命在守护日本的说是去印尼感染的，印尼的说接触日本人感染……日本省快超一千了回复@树莓蛋奶酥7:呸严防境外输入！！凡是外来人员第一时间隔离半个月加油回复@草莓味的Lii酱:回复@大奔小宇:你是不是忘记加?了回复@肥嘟嘟左卫门与小新:高考都是文科生吗？初中有地理知识并不代表要记住所有国家的名字，记住了你现在就不会忘了吗？这个也有得杠？回复@热爱生活的小程:好的平安健康我们丹东好像有了一例潜伏期超长的病例，1月22日回丹东，2月21开始发热的，2月29日复诊，今天3月2日才确诊的。请钟老师的团队关注一下。回复@Chou9597:演這麼爛可以不要出來丟人現眼嗎都平平安安回家回复@张少年shin:湖北非武汉的健康状态的啥时候可以回深圳啊？都3月了，怎么一点说法都没有，房租那么贵，怎么活？播音伤肺，注意保养。韩国邪教祸国殃民，增长速度太吓人了人类命运共同体！韩国，唉回复@黄小菲493:同问回复@歌莱leslie:顶?加油，辛苦了致敬重点:江汉大学的教师。这画这字 奶奶太优秀了 祝您健康长寿画得好唉加油！[加油][加油]回复@点三百6411832582:急啥，马上谣言回复@ABCD77010:这东西不是嘴上说克服就行的，没有药啊，还要上班了，回复@嘟嘟骑士aaa:我自己也是从高三过来的啊，而且高三是很难，不过学校老师的进度真的不是所有人的进度，高三本来就是为了查漏补缺，自己不会的自己想办法解决啊，大家都是一样的回复@林子大了啥鸟都有w:？呵服了几天了还没结论，又是老套路，拖瞒骗，转移注意力控制舆论，选择性装逼？本可以不死的，本来可以控制疫情的……→_→回复@变异kitty:说到底还是一个钱的问题，三明医改一桌子人打麻将4个人都赢钱了你信吗？是啊，三明医生也赢了，手都赢麻了鞠躬?回复@扎夫特001:麻烦看看出院率多少治愈率多少致死率多少好吗?方舱医院早日关门[加油]赶紧清零。一起加油日本数据不可靠?回复@Cccccccrizy:高考地理会考的，初中高中都会涉及到世界地理的一些常识回复@支持老中医特靠谱:轻症在家观察给药？？在家观察有隔离吗？会感染多少人？轻症治愈率才高，不想转重症大概靠自己的抵抗力了，别太盲目崇日了，看看人家推特上中国捐赠日本留言下面怎么诋毁中国人的，人家觉得是武汉病毒所泄漏的病毒，问我们有没有炸毁病毒所焚烧活着的感染者，你觉得这叫素质高吗中国加油一定要警惕外来输入，现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果回复@Llsagdin:到时候如果北海道人数多了，他们就可以是北海道的传染了其他地区感谢捐赠者和家属，这份无私大义大爱，真的很难的！！！也谢谢冒着风险的法医教授…谢谢你们，都特别伟大！！致敬日本人感恩是不可能的，不信自己看外媒武汉加油我支持这个医生的做法回复@AnThOnyLee1998:谢谢，我尊重医生，我尊重每一个职业，但我还真的不当医生中国基于世界好比武汉基于中国，用实际行动展示了牺牲小我成就大我的精神，为武汉加油，为中国加油，经此一疫我相信未来的中国是全世界膜拜的对象，全球各国会不约而同的向中国靠拢人民子弟兵你们辛苦了！一定要警惕外来输入，现在主要是防止境外输入，保护好来之不易的抗疫成果致敬人民军人[加油][加油][加油]致敬医护人员加油结果呢？666回复@南莎群岛:可以去看看我前几天发的微博特别是老年人，都以为解封了就没事了，说也不听，还聚堆打麻将回复@可怜的小猪宝宝:额，好吧，我说的应该是美国那个，德国应该没功夫包养那帮畜牲在美的华人注意安全。保持两位数就行，剩下的都倒进“流感”这个大垃圾箱吧！"没人比我更懂新冠"转发微博辛苦你们了，争取出院人数越来越多希望早日闭院一定会越来越好防止境外输入！！期待数据清零！加油一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了 去你妈的回复@儿科陈医生:不好意思，关于无症状感染者的传播能力是哪里报道的？来源发给我看看好嘛？现在病毒已经是苟延残喘了，我们共同努力，在这最后最关键的时刻千万不要误以为事态已经不再严重了，我们坚决不能让病毒因为我们最后一刻的大意而复苏，加油希望中国还是中国人的中国??我是一名普通的高中学生，面对疫情的突然到来和许多人一样手足无措，每天都关注着一线最新的消息，自己想出一份力却又无从下手。我同时也是一名音乐爱好者，所以我打算以音乐来传递思想来做出贡献，根据目前疫情当下，我原创了一首歌曲，我想反映出疫情面前老百姓最真实的一面，已上传微博主页望欣赏这是对伊朗的斩首行动。吴谦军装出镜啦加油加油三国互相停飞吧！韩国比武汉更难，人口密度更大，巴掌大点地方5000多万人口，难搞哦、加油广东加油加油加油湖北加油?回复@钢铁洪流菲roro:哈哈应该是潜伏期到了。出症状了限制入境!!!回复@kittyyy-212:因为文化输出和娱乐产业是他们半个命根子啊。。。有人吗孝感挨着河南经济发展那么快是有原因哒转发微博有点像李现加油加油，会好起来的回复@早晨Joan:那个国来了，也都隔离了啊回复@医美吖-:学校，自选，懂否？回复@9品高手:河南某小学17号开学回复@可爱洁llll:凭什么？？现在就想跟湖北省分开了吗？果然患难见人心，表面上社会主义内心只顾自己？就你们一家这样吗？保护自己 保护他人如果素媛案的那个凶手得了病毒的话......举报春秋，差死了想问一下安徽国风塑业是什么情况，为啥安徽是0建议入境的全部统一隔离观察14天 不要功亏一篑 谢谢回复@楚萍微客:应得的?回复@From121212:他大爷啊，又黑一次，又躺枪……回复@忆沉香:我患荨麻疹十余年，由急性发展到慢性，四季早晚发作，通宵不能寐，激素、各种特效药口服、注射无数无效。 一次在书店接触了艾灸，用马氏温灸法自救，期间用过点中药汤，注意饮食休息，近几年几乎没发作。 我曾向医院的朋友推广，朋友只回我一句话：一根艾条块把钱，我不要赚钱吃饭了？???加油，中国你们的自由和民主呢？不是有这两样东西就能战胜疫情吗？希望以后把省外新增的也写出来是哪几个省谢谢虽然现已复工复产，不意味着能走亲访友、踏青赏花，不能放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误。为了这场疫情，国家投入了大量财力、物力，我们好不容易迎来疫情防控的积极变化。想哭了！！ 终于好转了 ！武汉昨天也可以寄快递了！ 快要崩溃的心又重燃希望！！！加油回复@心如死灰请严惩:很不幸，现在除了一个北海道，其他地方的作业同一月的武汉没有什么不同，甚至更差，全世界的政府都是fw？社会环境不一样，需要考虑的事情不一样，但结果是一样的一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！不要放松警惕，严防境外输入！现在全国基本上控制的不错，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！不知不觉8万了....除了中国，也就日本防控做的相对好一些终于看到江西了虽然我们河北一直是一个存在感很低的省份，但是很有爱哦江西加油主播说联播 今天你来说我们不知道你们是谁，但是我们知道你们为了谁有一个23亿的浏览量被压着你可知道？？致敬英雄一家，辛苦了！回复@或许今天你学习了吗:像河南这样，韩国几乎不能做到照这个速度直逼5000啊回复@叁贰壹123123:是啊，就好像病毒听他们话不传染似的??咱们的国今天的数字呢起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最後的吼声！起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火前进，冒着敌人的炮火前进！前进！前进！进！回复@沁桃館:就你读过书？就你上过学？识字的话看过新闻吗？新闻说改名了吗？2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入会议被群嘲，发言时这位议员情绪非常激动，将口罩摘下。对着在场人说：“自己去过三个疫区，戴口罩是为了大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早戴上口罩了。”说完怒摔话筒。关起门来打狗吧。撤侨吗？我想回家意大利自找的。不值得同情[加油][加油][加油]好继续保持回复@火焰向上流泪向下:谢谢！！会努力的！一日月同天哈加油不错回复@panda妍妍:谢谢～短短几天已经发展到10例了，而且大多数还是让居家隔离，rivm还只是让从疫区回来的有症状的人别出门，这个防疫力度不行啊……调查组调查出结果了吗回复@安和桃柠:荷兰十例了好吧...这十例只有一个在医院剩下的都是在家隔离...回复@阿森纳savior:他们确实不重视 不戴口罩 轻症在家隔离不去医院回复@野原二狗哈哈哈:在意大利上学，想从米兰回北京，有人知道是在北京就要被隔离还是回了家再隔离么？回复@狙击手33858:他自己就是谣言的。啊好的你自己嘛坚持就是胜利回复@地域黑滚远点儿:对，日本在外网骂的中国惨不忍睹，就是这些媒体天天去宣传！还要精挑一些好的话放出来！真是够?的垃圾自媒体！天天去舔日本？你自己去外面看下吧，说中国承认了这个病毒并且向日本返还口罩！还说中国就是个强奸犯 现在给日本提供避孕套！这些狗媒体天天都在干什么！天天精日回复@莫心开兰:看到有人骂你我就放心了回复@张天真yy:不快了，基本都是十天以上治好的，伊朗治的快回复@奇妙图鉴:啊啊啊啊啊啊啊啊啊回复@想上天的轩:在家不需要吧回复@石安L:要知道，小区出入证根本不影响符合条件的人们复工复业啊，疚情高发区刚回来的人，就算有绿码，你敢跟他同一办公室当同事吗?回复@BOITOWN冰希黎:嗯嗯回复@石安L:有的政策一刀切，取消有物业小区的出入证，不去支持基层想方设法隔离新回来的人，从而控制潜在传染源，却与群众自发创造的甄别人、减少人员流动而设立的小区出入证死嗑!让网格员每天巡一遍网格查找新回小区的人员，1人对300户以上，老旧小区无物业，你爬爬看，24小时不睡觉能扫楼扫几户?回复@石安L:有的城市的政策制定者，或过于理想认为卡口值班人员认识所有戴口罩的人，还能一眼看出这些戴着口罩的本小区且一直未外出的人，或归来超14天的业主; 和刚刚从外地回来的业主，或纯外地来人。或者政策纠偏过度伤了基层自创的补技术漏洞的人为防线。回复@石安L:正因知道健康码有漏洞，就采用出入证，人为甄别近期返小区人员。早回来没问题的就办证了。没有证的，只有几类:偷跑出来的隔离户，刚从外边回来的业主，非业主但有事要进的危险陌生人。出入证就是逼这几类最危险的人来登记跟踪信息用的，因我深知，一个几千上万人小区，物业值班人员认识所有人不可能!照本宣读啊您！ 官腔体， 字正圆腔！ 您是省领导唉， 社区街道区政府市政府的公务员不是给你提供数据的！ 你为全省人民做了什么？两天换一个？太奢侈了……真是mei?y回复@__那女孩:在不在遵义的时候超级怀念每天放学去捞沙巷的日子处理结果失民心回复@遇見最疼愛的自己:那還讓我們正常上學，除非必要的時候帶口罩（什麼口罩留給需要的人），挺神奇的，如果是這樣政府不怕人民做些什麼嗎？學校導師還在說因為sars的關係政府這次就做的很好，如果真的是瞞的，是不是連老師也要被打臉了回复@陽光灼傷了眼_dvuctz:你咋知道那么多 超能力啊 该去为国家做贡献去看看疫情啥时候结束屋漏偏逢连夜雨！可怜啊可怜！阿弥陀佛！愿世界安好！回复@博兴小兵:真TM让人气愤回复@一只废鸭鸭鸭鸭鸭鸭哦哦哦哦:gysj0451他有 wx快点好起来吧回复@无锡安庆佬:啥素质啊，都不戴口罩回复@菌菇十八鲜:刚下了一单店铺是福州，却从武汉发货，慌的一匹回复@白昼飛行週期:我们黑龙江zf作不作为与你无关 别在那没事找事d法国这么鲜明的例子在这摆着呢，我就看你们咋选？回复@烟雨晓寒清:山东还带了好几个附加题这个时候了可以禁止外籍人员来中国吗？看看最近的案例，真的希望疫情早日控制下来不能功亏一篑啊！！回复@哈哈嗝Eason 的表态:！！湖北的百姓也付出了惨痛的代价，请不要忘记你也不让我晒啊？？？？一路走好，致敬！！！回复@不敢相信眼前的zf:难道不是给了国籍就可以名正言顺的弄他们？有福不一定同享，但有难……回复@realniko:我感觉我就是进来开心的，哈哈哈，不是我一个人太可爱了，小石榴乖乖保护自己，也是在保护他人。社会体制不一样，应对的机制就很明显，我们国家一切为了人民，这是前提，其他商业活动都可以在政府号召下暂缓开市，资本体制下，当然利字当头了，各种商业活动怎么可能停呢我觉得副省长吴桂英讲的条理特别清楚，而且讲的很全面，作为省长统筹兼顾全省的工作，在回答这些问题的时候，完全体现了我们省做的工作敌人是不足惧的，最可怕的是自己营垒里的蛀虫，许多事情都败在他们手 里。回复@参者言云:深圳是不是所有医院都私有化了凭什么让我们中国的女大学生去非洲联姻！在妈妈眼里还是宝宝，在外面早已顶天立地回复@迪迦奇奇:大家去微信国务院公众号举报吧！总理会看见的！如果还是没用，那就真的没法了。坏透了感谢你们的付出岁月静好是因为有医护人员替我们负重前行！武汉，加油！回复@鲁佳斌jeff:西医没有找到特效药，你不知道？回复@鲁佳斌jeff:武汉湖北一直在用国家中医药管理局发布的清肺排毒汤，广东一直在用中药1号方，你不知道？希望疫情赶紧结束潜伏期进行核酸检测也测不出来吧，还是应该隔离14天。外省回去都得隔离，这国外回来都不管吗回复@LklCShy:当上局长就只是凭勤奋工作？你天天卖命赚钱有马云多？用脑子的，要是全靠勤勤恳恳，还要什么聪明人，回复@LaoGua:有些是韩国籍中国居民……回复@老敏先森:（我想说一下，去淘宝看看各种购物app看一下，n95真的都是一个十几块起价，还有二十多三十多一个的。所以监管就是报导一下嘛？看这个回复的网友也别喷，打开淘宝去看看是不是这样的。真的很气愤，国家说各个地方有药店销售的点，可是很多实际情况并不是这样的……@王航Vanham回复@新型冠状病毒肺炎2019:感觉新加坡快控制不住了，大概率还是会引爆，火种一直在。不像中国基本熄灭了火种。今天的新闻发布会都回答的啥呀，人家问的那么明确，都答非所问知都不知道在哪里的国家都有病例了中国是中华民族的中国这个主持人叫啥所谓的“西班牙流感”，最后证实发源于美国一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！回复@小马M哒哒哒:那我也要走哈 读书要紧回复@李发发发paper的发:尴尬吗？改回来了回复@乌拉幸福:不是一个地方全世界最棒的军队当属我大中国的人民解放军！！！！感恩这些伟大无私的人们！！谢谢！！加油，你们超棒的，在看呢致敬参加战疫行动的所有法医们(你们工作的风险不亚于一线的医护人员，只不过你们相比起前方的医护人员们更加默默无闻)！同时感谢捐献遗体的患者家属们！感谢你们的大爱和付出！感谢所有参加战疫行动的人们！向你们致敬！你们辛苦了！回复@黄河水滔滔的救赎:朝鮮都不會感染回复@Liu初九:若说这次的病毒一直存在于这个世界上，以人类对其它物种的入侵程度，早晚要跟它贴身肉搏，不是在中国就是在其它国家。所以中国为全人类踩了一个大坑，又用实践指明战胜病毒的方向，全世界都应该感激中国，如果这个坑是别的国家踩的，就那些自由散漫的体制，世界估计都得灭亡。回复@miss-kapuda:柯桥的路过。这边钱清方向 小绣花厂特别多 。可怜了武汉同胞。我不想中国变成第二个法国。致敬逝者和家属挪威加油哦兔妈厉害了！！愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。 能做事的做事，发声的发声。 有一分热，发一分光。 就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光， 不必等候炬火。如若今后没有炬火，你便是唯一的光。——我看见新疆还有云南的养蜂人不能转产自杀。蜜蜂都快死光了。请政府看看这些群体，帮帮他们吧。太可怜了，他们也不是在人多的地方，他们就是在野外养蜂。让他们转场吧，帮帮他们吧，求求你们看见帮帮他们吧。??????四川的高三到底好久开学哦有考虑过企业的感受吗？回复@a顾小牙呀:一看就是没被社会洗礼过的人坐标广东，健身房开门了，能举报吗善良的人 一路走好回复@雨萱ICU:你是怎么研究？检测基因序列？赞。。回复@一川7998:大家去关注一下那个安心裤给男护士用的事件吧，已经被气死还是我们国家的人听话，说待在家里就待在家里没看到有人戴口罩，希望你们重视起来啊李文亮医生的事情调查的有结果了吗？这么棘手吗？回复@北漂守望者:话说也是，这么长时间，还没调查清吗？回复@诸葛魅:希望最后不要让人家“替罪羊”顶锅哦希望最后不要揪出几个“替罪羊”顶锅，这件事情无独有偶，如果发生在省份会不会也出现类似情况？我觉得我国的部分官员还是应该查查的！加油回复@厣絮:谢谢你，现在已经不喜欢他了，可能之前没有认清，以为自己还是深深的喜欢他。可是感情总有被消耗殆尽的一天。也愿你，爱上一个值得的人。平凡人的责任感，值得我们敬佩！回复@_小乌云:反正之前听过几节公务员的课程，就是这么说的，维稳是第一位，其他都靠后，我听了也很无奈，但不是我定的啊，我也没关系，还是学渣，考不上公务员，也不想当，而且这些领导就是因为外行不懂事情严重性才成今天这样子的吧，哎回复@溟汐超元气-:还有，说话请嘴巴干净点，对吧？回复@溟汐超元气-:要经济还是要命？超级感谢 就是邻居程纯姐姐给我的驿站老板娘联系方式 保证我妈在家日常物资开销 他每天都要忙到半夜 还跟小区很多老人义务送物资伊朗副总统、卫生副部长、外长都中招了，实际情况应该是更严重，以伊朗的条件，如果大规模检测可能化验医师都保不住回复@笔尖上的歌:或者你该好好学学语文了，骂人都词不达意回复@又是早起失败的一天:有些人都只看av才长大的吗，在这个看小说的评论区显得很可怜唉双开吧要零感染两个14天才算真正的安全想笑但不好意思去笑“病毒公主”====病毒播种机。。。。三月了…我想上班了…想老板兜里的钱了………回复@暖暖_但求一睡简隋英:？我说了只是有一些我不认识吧？但是下面确实有女优的名字 需要我点名吗？你自己可以百度一下三上悠亚，你可以认为我精神洁癖，我就是受不了任何一个不该存在的在这样一个人物下面调侃其他的回复@我坚持风格我活在我的世界:www.moj.gov.cn 网址回复@CANPEIYO:我用的公交卡回复@黄瑀韩:名字赞回复@Smile_小核桃:肯定的，他敢开，咱们就集体情愿中国今年不去，奖牌重要还是命重要严防严控，联防联控，群防群控，战胜疫情回复@美色收藏所:日本近代就不停地赌国运，没有我国这种基建条件人口还密布，先出诊所才能去综合医院，去不了医院就自我隔离治愈拐点未到  ?一定要隔离！！隔离！17粒了山东聊城高唐女孩命悬一线，谁来拯救她的生命，如果有好心人愿意救助，请您点开我的页面链接，里面有轻松筹链接，直接捐款就好，希望大家伸出援助之手，救她一命，谢谢大家了回复@他曾说的无所谓:我也是回复@我要这个太阳:犯法的人没有人权，你真是个奴隶天啊 希望别再出现那么多例了回复@脱单群高个群1:主要是意大利流浪汉很多都在马路上游荡睡觉，而且相对集中聚集在伦巴第大区那边回复@今日甜分:：LOparl回复@扎夫特001:傻了吧?封国经济咋整?目前还真到不了封国的地步。。加油(? ??_??)? 回复@哈喽菲菲姐:要不是这次疫情你也不可能见他那么多次医者仁心加强版重庆到流亭机场需要提前办理什么证明吗回复@尤里男:是真的牛逼新疆加油  新疆懒政撤侨，是疫情海外扩散的催化剂，美国带头撤侨，有不可推卸的责任。大难当头，不是恐慌，污蔑中国，而是一起抵御病毒。同意的请点赞。防火防盗防同事 我同事有发热腹泻症状了 我好怕撤侨，是疫情海外扩散的催化剂，美国带头撤侨，有不可推卸的责任。撤侨，是疫情海外扩散的催化剂，美国带头撤侨有不可推卸的责任。希望美国不要再发动战争，让世界和平点吧。谁都不能死，都要好好活着。凯旋归来回复@骑着大勺子马车去玩耍:所以说，纠根到底，不还是实力的问题么回复@实物螺旋运动粒子波:昨天热搜，黄金也跌了…抗击疫情，人人有责[加油][加油][加油]回复@一只派大星宝宝:做得好的话，面对那么多质疑的声音，面对记者的采访，就应该回应公众关切，及时信息披露，现在这样，更容易招黑，影响政府公信力现在在当当网买书，安全吗？这个疫情没有这么简单，正好借机会铲除天地会表弟的女朋友一切手段（阻止检测）『“道不远人、人无异国”』  当灾难发生， 人类就是命运共同体， 共同抗疫是大家共同的责任  正如在战胜新冠病毒的路上， 中国从不孤单。 世界战胜新冠病路的路上， 中国也绝不缺席。  相信只要全世界人民能够 万众同心，同舟共济 这个春天， 我们都会迎来胜利！越是艰难险阻，越是众志成城防控疫情人人有责致敬英雄，平安健康，凯旋归来！加油！撑过去又是一条好汉！共同战役，同学们加油武汉加油！中国加油！待到雨过天晴，我们一起去看樱花！防控疫情，我们在一起希望生活重新恢复正常秩序。自觉戴口罩，做好防护措施回复@地域黑滚远点儿:当今的日本百姓有一部分是友善的，这不能否认，很多的日本人也对中国很反感的，你也不能否认，历史上的日本政府做了什么大家都知道，现在的日本政府和美国政府趁着瘟疫帮助支持台湾以疫谋独，你可能不知道回复@地域黑滚远点儿:不要总是通过历史来了解现在，那些我们当然都没有忘记，可是让大家记住这些不是为了让大家有多恨日本，多讨厌日本，而是为了通过这些事情能激发爱国情感，努力奋发向上，为祖国更加繁荣昌盛做贡献。错的是那个时期的日本官兵，不是日本普通百姓，现在也是一样回复@云742701993 的表态:谢谢伊朗这么严重了吗校内租房人员也不给进，真是无语了！不管别人死活的一刀切怎么出的湖北？回复 这豆是重庆人说普通话的样子挺住呀！回复@想不开的梅东:1月2号就开始排查疫情了还不够早？回复@学习:我就是  对不起 让你失望了回复@JinchaoGu:你不就是你自己说的那种人吗回复@每日甜份:快给伊朗抄咱们的满分作业回复@fei匪嫂:据说如果这边全面爆发的话，国家就把我们接回去了回复@积极营业的兔子:疯球了真的回复@泡沫艾情:不好意思 没这本事回复@一枚有态度de青年:你就想到这一层？希望日本能够加油，毕竟运动员的4年青春汗水和努力都为这一刻。人一生多少4年？这跟钱有什么关系？不举办有多少运动员伤心？希望日本加油如期举行，可以寻找方法安全举行。人活的不是死的。南半球千万别爆发 不然盼天热变得毫无意义转发微博还不停国际航班 一大片啊韩国人来逃难了 嫌中国医护人员死的不都多 钱嫌多吗 每个隔离还免费转发微博你们平时不看地图吗？？加油中国！韩国邪教：教徒我不要了 韩国民众：主啊，命我不要了回复@这里遇见最好的你:我家现在几个人在打牌！！我该怎么举报印度：我不测就是没有回复@落城丶流雪:不是我觉得 而是本来就不是 你百度一下吧说真的……唉回复@xiaor186:说用这句话说汉语博大精深的。。英文一个done也行啊，这些热评其实看起来挺low韩国已经超出控制了……回复@小迷糊是俺:医院肯定会好好照顾，希望其他部门能好好对待医生北京已经出现境外输入卡！！回复@月下菩提521:不是已经做了取消网课吧 很多没有条件的孩子 老人带着孩子 没有爸爸妈妈 都要靠老人的积蓄钱 棺材本 给孩子买手机去上网课个人觉得不值得.辛苦了全世界也就只有中国能有如此的动员能力 为祖国点赞辛苦了！ 永远记得汶川地震时媒体的一句话：一个能出动十万军队救援的国家，一个总理2个小时就赶到灾区的国家，一个因民众争相献血而造成交通堵塞的国家，永远不会被打垮！加油！你们辛苦了 谢谢你们的负重前行韩国这速度太快了！谨防外部输入刻不容缓！对所有的出入通道进入必要管控！这个速度正像是中国年轻人说服老年人戴口罩那几天的增长速度一样，一刷新手机都是好几百例增加确诊回复@辰晨汐_Joyce:中国有经验。别的国家没有，难免头一次遇见这种情况。手足无措回复@杨雨姐姐:难道到处跑！？真好笑你这么牛逼你去指挥撒回复@今日甜分:谁有经验？谁又知道空调循环会感染？谁能做到万无一失回复@FFTutu:蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭回复@泰山观星:武汉初期的数字，嗯，质量跟日本差不多。回复@果味VCVCVC:山东好几天无新增了中国缺人才吗？不缺，缺的是好的制度。 中国缺好医生么？不缺，缺的是对待医生的政策制度（要不然医生不会拿药品提成，一个小手术非要你花上万，而是医者仁心。） 中国缺好老师么？不缺，缺的是对教师政策待遇。 中国缺好的科学家吗？不缺。缺的是不造假，实干的科学家的政策和实验室回复@哎呀吗压压:我说的是方舱医院回复@吃草老牛牛:意大利和伊朗的病毒原始类型和国内不同，所以才怀疑是美国回复@幸运的小白er:你可以去查一下数据 山西是第三大灾区行，一天一千的增长速度。加油辛苦了?回复@小小da59:越南已经清零了武汉连伊朗都跑，伊拉克跑不跑日本检测标准太高了，不达标不给检测，哪来的新增麻烦大家冷静一点看看时间线，这才几天啊回复@吹散的蒲公英82453:是啊回复@苔花如米小哆来咪:如果前线领导反应快一点，不把医生当造谣者抓起来，就没丧事了，疫情负担在全国人民的团结而不是最初的预防，你的意思就是活该办丧事呗真希望疫情早点过去！回复@Li文杰同学:危险险国内慢慢的好起来了回复@泉州那些事儿:问题不只从口入……下一步肯定要借口罩，特朗普借口罩，一借不回头回复@真實不虛雲遊身-柏逸BOBO:求助一下，哪里找得到歌普？回复@泡沫瑞:我在武汉 且在疫情中心 以武汉的经验来看 德国就是再耗两个星期 2400个床位也够了回复@Lapland_Z_:他们没能力建啊，10天的雷神山对他们来说就是做梦我就想知道这5名发热的现在确诊了吗？回复@麓山游子:不是不学是没能力学，人，钱，物政府都出不起，中国把14亿人关了1个多月，他们就做不到严防境外人员入华辽宁加油啊！明天一定要回来！回复@干劲十足的小困困:不是倍数增长，是指数增长回复@Fool戸:你看看我什么时候评论的 自己乱叫就行了 还不长脑子 孝感政府作为不作为你把眼睛捂上别人就听不到？辽宁退出群聊了回复@圈圈跑出去:对广大人民有利，那才是最根本的。回复@参者言云:资本在慢慢侵蚀着各个领域，希望党中央大力整治。特朗普你没开玩笑吧没有人比我更懂新冠回复@Kiyobimbo:真的打爆了，推特求助的日本人说打不进电话回复@包子不吃西红柿 的表态:回复错了回复@LeftLau:还是因为国家体制好些回复@漠然小妖:你就是最给你们那丢脸的存在，你知道了嘛，你最好消失掉才是对社会的贡献回复@Kuailedeyuwenbo:有数据支持，你没看吗？你觉得只要说中国不是源头就是洗吗？不要觉得自己是中国人就带原罪！回复@今晚来办你:本身就是西方文明的发源地。欧洲这景色也不怎么样。回复@多元坚果:你们出小区分日子还要证，我们已经商场都开门，饭店都复工了，说你们还不愿意，黑龙江做的好，至于现在这样吗，也不知道谁打谁脸，我就纳闷你哪来的脸过来跟我叫唤的呢，在家躺魔怔了啊那个骑自行车的男的  说话真让人心寒！请考虑停飞我昨晚看这个也可难受了 主任每天都得花一万多买各种吃的 一个人跑上跑下搬那么沉的箱子 还有人恶意毁坏阻拦物并破口大骂工作人员 还有人要给妈妈看病嫌工作人员效率太慢不给车 可是爱心出租车都派出去买药了 主任只能自己开着小蓬车送他们 太累了 真的好累回复@日本国厚生劳动省大臣加藤胜信:把这号自裁了，谢罪，我给你介错加油回复@WH霍然于心:稳定了？回复@如我所愿_xJ:三月份的李尸朝鲜2也快开播了一线工作人员真的很辛苦，谢谢你们了！精准施测，勇于担当！这我教授他们团队做的 你们发之前打过招呼了吗？挺住回复@参者言云:说句话啊。公立医院用的是党国的钱。对你有好处，对党国有弊不够重视山川异域，风月同天调查一周了，怎么还没有结果调查一周了…我们需要勇士，我们不需要烈士不是去世 是殉职逝者安息 先生回复@阿姨还想浪:老哥看了这几天的数据没，孝感政府不作为，在这里乱叫是吧?你们这样的人一看到新增病例多就政府不行，能不能有点脑子?回复@编钟沁音:"帮咱领导拿口罩" "什么导" "领导，领袖的领" "哦，领羞啊，行我这遮羞布好几十块呢"@锦昊上人最近他有说全国四月份可以摘口罩了，这些专家都是屁话，没有一个准的，到跟前不还是往后推，提前预测显示自己高能，别做那么多无用功，一心把疫苗研发出来才是硬道理！不是刑满放人吗？为什么要给狱长免职了？加油伊朗太惨了中国是中国人的中国韩国应该像我们这样管控愿宝宝平安。讲真，日本已经全国开花，甚至和歌山这种地方都有了，你和我说才900+，我真的没法信。。。回复@台湾正经事儿:谁开创的时代全国老百姓心中有数！回复@圣弟亚哥2020:有什么疑问吗??为奋斗在一线的工作人员致敬中国一定能胜利！中国加油！疫情期间复工复产需要每个人的共同努力企业复工复产尤为重要别吃野生动物了？不放松，添乱，冷静应对坚决做好疫情防控工作科学防治，精准失策春天来了，胜利也即将到来中国加油！武汉加油！病毒。。加油只有军队才能实现规整！大爱兵哥哥！韩国人头铁到你无法想象韩国赶紧控制住呀，抄抄河南作业！字越少信息量越大韩国这也太快了点吧…wdm回复@纸扎铺老板娘:我注意过了 武汉的水源问题进行了全面清理消毒！中国人民只要团结起来，什么事都难不到中国人！中国加油！?????? 人民万岁！回复@闻君梧桐:听说红河州泸西有，当地人全知道。这个不算数字吗？7回复@嘴角上扬啊__:果然致敬我们的英雄，一路走好！回复@心血管科张医生:棒子赶紧来抄中国方舱医院的作业中国是中国人的中国??已经向着好的方向走了，但是中国是中国人的中国，是56个民族的中国??三例不多，但请报告出来好吗？我想看完整的新闻已经向着好的方向走了，但是中国是中国人的中国，是56个民族的中国??……回复@老干爸酱v:我也以为这是人名啊 进来评论找答案  发现居然这么多杠精当下最重要的是严防境外输入，凡是从国外来中国的人，直接隔离半个月，而不是量量体温就放了，保护我们来之不易的抗疫成果这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？JJ旅途回复@大米小花生:现在不发声，以后哭都拿不上音短短一个月，中国是最安全了。我为祖国点赞。意大利留学?瑟瑟发抖 卫生部发布公告没生病的人不准戴口罩！！意大利才多少人，这比例太恐怖了。。。意大利的防空措施真的很错失:90后，好样的回复@赵天天:中国人，尤其90后，好样的回复@形态各异28:说的有道理宝宝明天就要出生了，只愿一切平平安安容貌美心灵则更美！早安 三月你好 3月请对我们好一点。2020年不知不觉过去了六分之一美国：我们只要不检测，都是流感当下最重要的是严防境外输入，凡是从国外来中国的人，直接隔离半个月，而不是量量体温就放了，保护我们来之不易的抗疫成果草了 我们学校有疑似了特朗普，没人比我更像新冠，新冠:没人比我更懂特朗普致敬科学价值 应用价值 指导价值……回复@老干爸酱v:地理没学这个国家啊为什么我们3号到7号算换休或拿年假顶回复@永不凹凸的疯象标:想尽办法赶上进度曾经大家年前去排队理发，我没有珍惜，等到头发挡住眼睛才追悔莫及如果上天可以给我一个机会重新排队，我会说，我愿意，排到几点都可以加油大家家里?孩子读书必看这个卫生部长是个没有医学常识的白痴回复@字母宝拉:这层感觉国家白科普了今天已经三个了回复@biu安biu:我们河北好多县目前为止一个都没有，都还在封着，你们还是忍忍吧！回复@里斯本的小狐狸:我一个月前网购买的口罩，今天发邮件说实在没库存，只能给我退款了mmp全世界一切放假回复@我的梦在伯纳乌球场:快来欺负这个剧透的老实人回复@想去小米发布会但没有发布会门票:没想到崇阳以这种方式出名回复@BM爱凡西不CP:回复@宇森爸爸韩雪禄:数据说话，你可以搜一下韩国的呼吸内科和重症，感染医生！非常少！回复@吃饭啦快点跑:像你这种无聊的人，我都不想回复你，再见回复@埋于深港心隐成伤:从砖石珍珠港下来的人不隔离让他们自己搭公共交通工具，下来几个人有一个确诊了，政府某个官员微笑回答会继续打电话问其他人情况回复@不知名的努力减肥选手:可能要从大邱出来个女犯人，然后直接一路去首尔然后被确证，你们注意下回复@pause2end:我手机效果不好，没有国产华为手机效果好，任正非真的牛逼！！他的一句名言，我们胜利了，以无路可走，华为手机领先美国三年，领先欧洲五年，你知道吗？？？？回复@贲晗:不隔离全国人都多的治不完。还有就是什么叫狠？只隔离不治才叫狠！国家已经尽能力去干了，不知道还抱怨什么。你行的话说个更好的办法回复@Ppoisoner:不一定，他想拖垮你经济的话湖北健康码所在地区不全，湖北省现在连自己管辖的区域都记不清了吗回复@VIYO_Cola:我也没整明白 后来看他们重新纠正的表格，似乎是临床确诊也算在累计确诊里边了对不起，地理没学好，这在哪儿?回复@Umut_17:？？都什么年代还要求女性一定要温柔善良美丽大方长成一朵小白莲？况且意大利反华第一名。搞不懂你的脑回路，我就恶毒我就是暴躁怎么？爱我中华远离洋鬼子回复@夏沫-moent33156:人家没明星捐不捐的你管的着人家吗?回复@绍伊-古:1月24日，国务院办公厅发出公告，即日起面向社会征集当地疫情信息，了解当前疫情防治的情况和困难，以及改进和加强防控工作的意见建议，国务院办公厅将对收到的问题线索和意见建议进行汇总整理，督促有关地方、部门及时处理。 第一步：我-支付 第二步：城市服务 第三步：疫情督查 第四步：进行留言全球都必须高度重视新冠病毒疫情，做好防控措施！顶回复@Ke-苕6473215807:说的对~回复@南辞遇:全国经济第一季度肯定大跌回复@小林和子那:那天我是我是老鼠 往家存东西 我室友还纠正说那是可爱的松鼠哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@Shark____Yang:我也学西医，但是教材上也有提到中医疗法，各有优势和短板。真的有知识且有层次的人就不会在这里踩一个碰另一个了，这种做法本身就很蠢感谢你们！本人有事反应，在温州过年的，没回湖北的，还是残疾人，工厂没开，房东要收房租2个月，水电费，到处封路，能跟相关部门说下吗，能缓一缓吗，特殊时期，特殊情况。本人在温州欧海区黄桥村警务室附近燎原中路这边。本人有事反应，在温州过年的，没回湖北的，还是残疾人，工厂没开，房东要收房租2个月，水电费，到处封路，能跟相关部门说下吗，能缓一缓吗，特殊时期，特殊情况。本人在温州欧海区黄桥村警务室附近燎原中路这边。病人不用担心医生挣了他的钱，医生也不用担心怎么去挣钱之前没有关注过，请问意大利是怎么突然有这么多了啊?孩子说无聊，没意思，想玩iPad普通老百姓需要挣钱，吃饭，生活。长时间的无收入，我们承受不起。希望政府可以充分考虑，制定出适合的方案要钱有个鸟用啊，口罩，口罩，口罩！！！请钟老注意身体！成都昨晚从韩国飞回来的那趟飞机上有发热病人，真的要预防输入了，好不容易几天都没有病例了。这时候航班全部开飞，这人是要把病毒都带回来吗新冠肺炎迟早会顺着高加索路径再次进入俄罗斯又让我深深的觉得还好我是中国人这图，形象。回复@心心相悦精彩06:中国人是最大的受害者，但是不可否认是湖北官员前期不作为导致疫情的扩散，现在没人任何证据证明病毒来自国外，在没有证据情况下我认为不宜甩锅同款p30pro京山人民像您致敬！一路走好！院长吃点莴苣？排毒书说莴苣含钾，会不会对肌肉萎缩有用呢？反正吃莴苣也没毒，也ok回复@煙雨無晴:钟院士都说了源头不一定是中国，这话能乱说吗，怎么是我们影响了别人，我们不是在倾尽全力保护世界吗回复@古风度面:我这边不是小区，也没社区，居委人员管，我们都自己自觉在家不外出，没发上前线就呆在家做贡献，更何况前线做了那么多牺牲国家那么多的投入，不能再让医护增加负担，对境外人员不管那个国籍的，也要严格执行啊回复@大米小花生:这位朋友，要是各大媒体报道，微博知乎不压热搜，人民都知道，会这样搞么我们的国家在面对新冠肺炎时的严防死守高度重视，让我知道，我的国，比放任流感肆虐的美国，比掩耳盗铃的日本，比没有执行力的韩国，更有责任，更有担当，更为人民着想是时候可以把世界地图拿出来了，好好找找这些国家在哪我的天呐，这是已经超过日本了吧。//哈哈哈，人家汉语真顺溜啊，浓浓的京味儿…还学会了现在的一个精髓：然后…然后…然后特朗普:没有人比我更懂新冠进一步减少污染源。我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！我爱中国！中国加油！??回复@冯宝宝-F:我真的是已经崩溃了，今天在阳台上站了两个小时考虑要不要跳下去算了好棒的小伙子，帅气，加油，你做的超级棒其实年轻人很听话的中国好小伙[加油]好多基层的人太辛苦了，有很多时候还得不到理解，看到社区居民说我们很感恩，那个田书记哽咽转身抹眼泪，我也快哭了，跑前跑后不掉泪大事小事不抱怨，一句感恩男儿也掉泪看左上角的时间这不是今天的直播有直播一路走好回复@樱桃兔的太阳雨:我懂，抱抱！回复@绿松石说:我依稀记得是2019年-2020年回复@BabeGou:实行分级管理，按风险等级高低逐步解封。整个湖北要等武汉无新增的话，炎黄子孙都疯了！回头疫情没结束精神病又来了@最cute的Q东方有一条龙，他的名字叫中国??二月的经历，全是累，全是泪………新加坡算是不错的了愿全球疫情早点结束这是要点亮全球的节奏？没了红x会，什么都挣明白了回复@远处一片空:明白人长大后我就成了你回复@oTwTwTo:“我天生丽质不需要。”哈哈哈哈太可爱了我们想看的就是这种新闻。关心女性实际需求的贴心的，好想买扶沟没有病例啊回复 我想开学想开学想开学想开学想开学想开学想开学想开学请注意 航班中 有一个人跑出来了 没有被隔离跨过公司说的就是我们公司，今天上新闻的Jabil为张医生点赞?英雄慢走！回复@是草莓味的薄荷糖:真棒?一气呵成，排山倒海，锣鼓喧天！说得我都想给你鼓掌！值得表扬！不过有一点可惜...没脑子他来了他来了，他带着酸酸的笑容走来了什么叫巾帼不让须眉回复@1949-2048成功:...只记得一战...忘了瘟疫这个宝宝非常有福气噢！ 向为这次抗击疫一线、为情做出贡献和所有在疫情期间维护社会秩序、默默期待疫情快速消散的人们致敬宝宝望你以后健康平安的长大小家伙儿要健康成长呦英雄一路走好一切手段是指??母女平安，这位妈妈加油?自驾途径湖北高速返回湖南，全程高速未下车，结果被要求集中隔离！这不是浪费资源嘛！如果湖北高速不让走，就应该封了湖北境内全部高速！加油！希望患病的人们都能得到救治!希望武汉早日恢复原样，怀恋武汉的车水马龙!???回复@黄俊伟-wbpluto:我是从他刚开始有疑似时关注的，后来他去不了医院，就网上求助，被明星姐姐转发，他得到救治!他很温暖，即使发高烧也每天记录自己的经历，让无数在新冠肺炎感染下的人得到鼓励，甚至无私分享他的治愈过程!他粉丝变多后，媒体关注，好多在武汉得不到床位的病患得到他的转发，引起媒体关注，得到了床位!人类命运共同体，世界加油阿联酋反应速度挺快的回复@不务正业的呆九:特意过来翻翻，小武1 .5万粉丝时开始关注他的!每个国家的人都应该不去其他国家，避免不必要的麻烦。我一句那啥不知道该说不该说，算了，我憋回去，讲文明树新风，大家都要好好的???接踵而至的应该是全球金融风暴回复@是2号呀:我刚算了我国汉以外地区死亡率差不多百分之二，意大利现在正好差不多啊回复@拉面小小盒:3回复@_雾岛风起时_:极力反对！快件从潢川县公司发往黄寺岗镇服务点，18公里用时数天，居然没有运到，打企业电话联系不到人工客服，几天后联系的人工客服，人工客服居然来一句疫情期间不保障时效。实际情况是：其他快递我都能正常收到，快递车辆里在本县都能自由出入，难道就只限制申通一家，不让他走吗？这很显然是给自己找借口。！?欧洲状况不容乐观，意大利点亮欧洲丹麦多少了？回复@幸幸牌番茄:好啊，谢谢回复@一个被函数难倒的人:好啊，谢谢！回复@绿松石说:39天了我不懂为什么有9500多人点赞...最会在媒体面前正确表达的医生???这老张黑眼圈太明显了不要放松警惕回复@芷钬之火:你与新冠同宗 可别再说“发生大规模变异”这种话了回复@菀绾88:狗窝适合你生活伊朗真的好严重了，伊朗的情况可能比韩国日本还要严重，中东地区都是伊朗输出的！而且最主要的是死亡率也很高。。他们医疗条件也不怎么样。宁夏都两例伊朗跑回来的了伊朗挺住[加油]哇有点严重回复@阿露弋:我该如何回答你这种杠精呢？自己没点新闻意识也就算了，中国疫情爆发的时候韩国顶着巨大压力也没有禁止中国入境，现在因为疫情扩散到人家，就关门自保。不自私？况且大多数回来的还有在韩国的中国人。用你的脑子想想自己得病还去爆发最严重的国家避难是一个好选择？国家都没禁止，都没有您考虑的多。奶奶有点可爱抛媚眼哈哈?奶奶太可爱啦！！回复@是我很想回忆的甜呐:圣母的是你吧，中国疫情的时候韩国那边也喊着禁止中国入内你怎么不说，没一卡车把人拉到你们那里嫌离得远事不关己了是吗，中国没支援他们是吗？这个时候了您可真有大国风范了 等山东沦陷了你就等着看那些网友跟你叭叭要求把你们都封在省内 那个时候你再去跟他们讨论同胞情谊吧 ，当初的武汉就是这样回复@红色激吹bnt:你以为得病的人素质和你一样低？自己得病去乱祸害别人，人家国家会允许自己国人去外国丢洋相？最先得病的是咱们，人家不仅没禁还捐了物资口罩。现在人家得了你就是这样态度？心里有问题建议去看心理医生谢谢。@CCCCHERRY-回复@阿露弋:不是，人家来不来用你说？自己的态度这样对人家？最先得病的是咱们，人家不仅捐物资口罩，也没禁止去韩国，现在人家得了你就禁止，心态有问题就多去看心理有医生，别在网络上当圣母。退手续费退钱啊山航回复@会飞的小马8023:对对对挨家挨户的找人量体温回复@Goldensep 的表态:? ? ? ? (/ε＼*)给你花花回复@W_Z_F:真的是说出心里话了，刚刚在其他帖子看到说要湖北关个一年的，难道我们湖北人都有病？太搞笑了，像我们这种外来人要怎么办，学生党表示今年要中考，第一次这么想上学回复@一九九柒呀:啧啧啧啧，对鸭，我读不懂人话，因为我是小仙女，干嘛读懂你这种憨憨的话，笑死痛心致敬看了意大利的帐篷，前来说一句??中国牛逼回复@躺会儿帝都颓王飞会儿万睡无疆:没有，一如既往。本人要实名举报卖口罩诈骗的人，麻烦帮我顶上去。2020.02.26已在广州市黄埔区联合派出所报案，但到现在都还没给我立案。麻烦各位网友转发帮忙，感谢！我就在希腊，这里的人们还有很多无所谓，不戴口罩，学校不停课。当地华人基本上都囤货在家自觉隔离，孩子也都请假。希望看到下一个是：中国，退出高危风险！恭喜我大安徽！赶快也停飞韩国航班吧，我们的医护人员已经很繁忙了，真的不能再增加国内负担安徽牛逼 广东全市这个速度真的太可怕了一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了//回复@鱼山晚月:哈哈 希望吧，向医护人员致敬！礼貌拿图//麻醉科医师平时默默无闻，患者感谢医生却很少能想到麻醉师。如今他们首当其冲，在最危险的地方，希望大家都平安//湖北不是只有一个武汉，希望各市区县可以早日解封，不要因为一个武汉就懒政把我们一刀切。希望学学兄弟省份浙江早就开始分级处理解封地方县区。//回复@脱单群高个群1:正月初一晚飞机空降收之瘕情地区一定要做好防护工作回复@粉汤羊血加份豆腐:一星期之前，包高铁? 晚上到站市委书记接见欢迎致敬！一线的医护人员们！作为一个滞留在湖北地区武汉以外的的湖北人，被关了48的我，好像已经变成穷华了，开始抑郁，暴躁。麻烦关注下我我想知道什么时候解封反对医疗和教育私有化，看看这次的疫情，几乎都是公立医院在发挥作用，私人的只在乎赚钱！！！谢谢捐赠者和家属，大义大爱无私伟大！！期待结果。致敬家属回复@叶福荣1:#韩国日本防控再升级#几天前就说过，特别像春节前的武汉，现实版的扁鹊见蔡桓公加油从这次反映出来 医疗私有化 不提倡世界加油，中国加油加油加油~90%都是女性，请给女医护升职加薪致敬白衣天使！！回复@咖啡多喝:捐他妈了，歧视中国人？他们才是真正的英雄。他们才是共和国的脊梁 就是他们～～那些冲在前线，保家卫国的人民子弟兵。发生险情，冲在前面，指挥作战的人民公仆。疫情袭来，在医院与病魔赛跑，救死扶伤的白衣天使。向一线的医护人员致敬放不下自己科室的重症病人、致敬湖北除武汉何时才能外出复工？希望严格控制反向输入，疫情刚缓解，希望疫情早日过去全国人民加油！回复@胡51861:何苦？！没事歇会吧感觉瞒报了院内感染已经出现，还39例…没发现的有多少回复@咿呜咿呜芋:发现自己看错了挑别的毛病了是吧？还急了？回你是因为我无聊了逗狗玩呢，但此为止吧。致敬是怎么感染的？历史总是惊人的相似比尔盖茨：“新冠肺炎可能成为百年不遇的大流行病“。”呼吁“全球领导人应当立即行动，刻不容缓。”中国已经非常非常重视了，其他国家也要高度重视起来啊。这个app就是垃圾 不是维护就是登陆不上！！！回复@嗤人说梦:沙雕第六版确诊依然必须要pcr或基因测序，仅仅ct胸片的双肺毛玻璃样变无法确诊？回复@速写卡门:病毒怕不是控制了这个邪教头子回复@沙漏的沙在漏:我看了个评论。说是病毒看快没了，就去国外选地方传染。而且是简单级别绘梨衣照顾好自己哦“小怪兽，你千万要带好口罩”改变世界格局的，不是美国的枪炮，也不是中东的石油，不是澳大利亚的山火，也不是非洲的蝗虫，恐怕一场新型冠状病毒，考验着世界各国的智慧，也将大量消耗国家资源，一场变局在酝酿，此起彼伏，看谁能坚持到最后，并取得胜利！没有王辰院士提出的方舱医院，武汉的后果可以说是不堪设想！几十个火神山和雷神山医院都不够！伟大！韩国人从来不看自己国家拍的流感人在牢中坐 冠从天上来注意安全小伙子，只有保护好自己才能更好地服务需要帮助的武汉人民。加油！请问上海政府有没有向韩国捐赠50万支口罩？祝天堂没有疫情再需要你奔波新冠真不一定是咱们国家出去的。新冠肺炎动物源性病毒?所以无论这病是从哪发源的，吃野味就是不对！！！坚决不能吃野味?为中国点赞，我很骄傲我是中国人走好  回复@李小勇go:这话说的！专业不一样啊！医护和疾控完全是不同的专业。（都是人没错，能敲键盘、抬杠的肯定都是人，也能去帮忙吗？）不懂就算了，到此为止！湖北省内疯狂传播？就是你们天天这样报道，其他省根本看到湖北俩字就怕回复@星夜茫茫:不都是人有区别吗回复@只喝拿铁其他太甜:还有日本意大利都有新冠患者从来没接触过中国人没来过中国直接是在夏威夷感染的呢回复@Ailer许暮晨:美国做的这种事情还少吗？西班牙流感怎么来的？？？？？直接隐瞒美国起源定性成西班牙流感，美国流感其中这么多新冠，检测500起就有60个确诊的，没检测的2000多万有多少是新冠的？？？？？并且早在10月就很多人死亡了哦，当时武汉还没爆发新冠吧？？回复@只喝拿铁其他太甜:慕洋犬出来呀，有证据表明你美爹有5株毒株，中国只有其中相同的两株，中国毒株跟伊朗的也不一样，出来解释一下？？？？？顺便解释下你美爹电子烟肺炎？双肺发白跟新冠一样的迹象？？？？差点看成王思聪的举手?辛苦啦  好好休息吧。。。加油颜值真的高赶快赶走病毒 世界健康呼吁封国门！钟院士要多休息啊，照顾好身体，80多岁了还要这么操心，辛苦了钟院士！回复@走字底的潍:成都人瑟瑟发抖口罩都买不到想想美国流感疫情死那么多人，里面有没有因为冠状肺炎感染死的怕是都说不清?～另，澳洲山火那么严重，有没有可能是迁移的动物本身携带这种病毒，然后带过来的呢？~武汉疫情源头一开始就没找到，华南海鲜市场就是其中一个病毒载体，溯本求源这事难度很大，我们目前能做的大概就是保持平常心坚持锻炼回复@气死我了想名字想了半天:教育厅的通知没下来，老师说的不可信呐魏家胡同为啥没报？算哪个区去了此次疫情本质上的疫区是武汉，湖北其他地区病例都是武汉返乡人员输入的，目前这些人都已排查和控制了。湖北很多县、市已经连续一周多新增为0了，比省外某些地方控制还要好！但现实管控比武汉还要严，基本生活都得不到保障和关注？请求政府分级区别管理这些地区！逐步复工复产！而不是懒政一刀切！！！回国保命潮来袭，国家准备好了没，迫切期望国家统一入境管理办法，入境地就地隔离观察，期满无异常方可准许离散！！！宁夏新增两个确诊，都是从沙特回国，一个到北京转机回来，一个到上海坐火车回来，回来就确诊。那个老人被拖地上，半夜给个通告得到老人的谅解我都怀疑了，半夜去找老人和解？还是自己觉得？当官的肥大还欺负弱小的老人……还有不少老人捐款时他们都忘了？太垃圾了病毒不是从中国开始爆发的，中国是最早发现并实施严谨救治措施的国家。买卖野味全部当贩毒吸毒处理完事回复@金葡萄球菌121:你这高级黑有点厉害啊加油跟我刚刚看到的不太一样嘛？？一边武汉加油，一边在为难我们同胞？？加油中国回复@轻轻轻轻吹过的风:我们从2月上旬上到现在转发微博感动?回复@马踏天下2018:江苏啊，就2月初上了几天网络直播课，后来因为大家反应都很强烈，就停了，改成统一观看名师课堂了回复@李小勇go:新闻上写的是“疾控专家”4名回复@彩棠TIMAGE:加油?能说话评论点赞？转发微博1回复@美好人生boy:脸疼不疼，0号病人疑似你的主子国，哈哈哈哈哈哈回复@与孙先生异地恋的倒数呀:微信小程序叫 中国法律服务网 不过现在也进不去 只能发邮件！用163发，qq邮箱不行！回复@leer2019:看到丁香单独列了为制造冤案而全力以赴。此等胡作非为严重影响了党和政府形象，造成了极其恶劣深远的社会影响。现为了维护公正公平正义性原则，特别对杭州市相关公检法机关不公正执法行为进行控告和揭发！希望最高人民法院明察秋毫，督促杭州市萧山区公安分局认清事实，揪出腐败分子，回复@日昳西山:嗯嗯回复@稚气少年阿乐乐:你急了？笑死我了，谁说各回各家了，别急啊回复@Emily_hang:他说他没钱   你怎么办？回复@啊啊啊啊你好嘛:外地单位根本不认湖北假期延长到2.13的通知，全部算待岗，没收入，还要交房租水电，回去隔离还不能自我隔离，统一到酒店，一天两百，自费，还要求隔离21天太可爱啦回复@二零二零撸起袖子加油干:一群憨憨急什么，命不比开学重要？我关心大学高考是省内竞争，这样也是为了保证公平性回复@Lecclerc:你最迷惑了最好的报答，长大以后成为他们！日本就继续掩耳盗铃吧。这么假的数字也没人说瞒报了。果然是皿煮。我们这边，路上已经很多人，而且有一半都不戴口罩了日本官员：没有症状的肺炎不会传染怕就怕中国好不容易把境内的疫情压下去，境外的疫情爆出来，中方给予帮助的话捐点东西捐点钱就可以了，千万别在让医疗工作者们忙死忙活了，他们太需要休息了回复@良言--翡翠:客气了现在怀疑病毒的起源在??韩国自今天开始每天新增将达到四位数；日本意大利的确诊人数，取决于政府“想检测”的人数；伊朗，无法用语言描述。。。。谢谢！！！东莞新增病例是湖北的？？不是封城了吗？怎么出来的？东风外卖有好评，东风快递没好评想想一生亲密的爱人需要用这样保持距离的方式打招呼就心酸！看到那个殴打拾荒老人的视频，真是气的不行能不能再看一下拾荒老人被打的事 就算处理结果出来了我还是不能接受衡水中学是我从小到大类似老师口中的:别人家的孩子。回复@嫖老师的甜美小酒窝:感觉挺难找…这个1号病例出现症状前去过太多地方接触太多人了…回复@博哥哎呦喂:日已落帝国一定要重视回复@也许做作业就是我的命吧:哦哦，明白了，谢谢回复@YulamBao:哈哈~回复@金陆离:明白了，谢谢回复@龙哥的小迷妹98:不拉我皖大穷兄弟一把么回复@程爷95650:您在說“克虜伯”回复@在微博寻找爱情:?对不起我才看微博，就是我那天看四川的，然后就顺便看了一下日本，就是你点开百度搜索全国疫情数据之类的关键哎都应该可以出来坚决反对伊朗这个……回复@蓝色天空0207:要不你以为呢 出院后隔离多久才算完全可以？多久可以回家？回复@爱了爱了好好过:埃博拉传染到中国了吗？节哀！草稿打的好，不会被问倒。回复@与孙先生异地恋的倒数呀:我们想的是人类共同体，但是美国为首的这些国家哪个不是觉得这是中国病毒对中国人歧视，就连台湾都鼻子哼着说风凉话    希望中国和世卫组织可以正名这病毒是全球性的！  不是 “中国病毒” 更不是 “武汉病毒”全球加油问过朴树没有？眼睛里面进砖头了意大利就像当初的湖北，很多地方的首例都是去那边旅游了一下就被感染了，可见当地疫情已经比较严重回复@我一生中最爱的是你:没窗户的厕所，通风不好回复@蓝眼睛的贝壳女孩:苏菲的生理裤特别好穿，女医生护士进红线病区穿这种挺好，不渗透？？？？？我妈呀……看看我们的子弟兵，一切紧紧有条回复@蔷薇与猛虎呢:为什么要自己骗自己 就因为过的不错才要追求回复@谁会不厌其烦的安慰那无知的青年:尼国华侨还死赖在不走回复@吖吖白吖 的表态:回复@武警战士李队长 的表态:谢谢你精罗落泪回复@熇懿:不要说都是咱们同胞回家     难道不让同胞回家感觉在看之前我国的重播无论如何都不该打老人，丢人吗？太恐怖了，所以一定要意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！呵呵，陈北洋的处理就这样？他的经历换到普通老百姓身上，还会有这么多人劝说？只怕是警察直接破门了吧，还劝了两三天，还亲自送，还上门做核酸检测，我呸，只是降级，压根不影响他作威作福回复@港独多行不义必自毙:鄙视你瘟疫公司：病毒取得了胜利太可怕了，就看到世界各地的数字快速增长，现在突然感觉中国的防控真的还是不错的，虽然前期有所瑕疵，但换了任何一个其他国家，都不一定做的比中国更好，加油中国，加油世界哈哈哈回复@知多知少250:有的小区好一点，有的小区就呵呵了。我就是住在那部分靠自觉的呵呵小区。: 家父胃癌晚期（几乎可以确诊，因一直未做胃镜），但目前北京没有医院接收新病人，也无法给病人做手术和放化疗，请您帮帮我们救救我爸吧，我们实在没办法了，真的只能在家等死吗？回复@说好的大团圆结局呢:跟武汉夫妇应该没关系 他们是一个月前就入院了 最近的这次爆发现在至今没找到源头不隔离么 社区怎么控制呀回复@广东第一名鸭:亲测爱尔兰到北爱完全无障碍（没人查证件的那种）…在都柏林转机多半就在都柏林留下病毒了…感觉爱尔兰有确诊也就是这一周的事…现在在这小破岛的我慌的一比辽宁本来挺稳的， 这是要干啥呀？领导怎么想的？回复@大格局需要大智慧:顶你上去… 必须先集中隔离再检测，毕竟潜伏期是测不出来的嘛人民是国家的主人，请倾听广大人民群众的意见。坚决反对外国人永久居留管理条例的每一条，此条例无视我国不允许双国籍的相关法律法规！我们相信党和国家，所以请不要降低公信力，请求严查彻查提出此条例的相关官员及其家属是否为我国公民，是否存在与境外势力勾结，是否存在以权谋私的情况！三个代表写到：“始终代表中国最广大人民根本利益”，反对外国人永居条例就是广大人民根本利益。希望党中央在这件事情上不要与百姓离心离德。三个代表写到：“始终代表中国最广大人民根本利益”，反对外国人永居条例就是广大人民根本利益。希望党中央在这件事情上不要与百姓离心离德。回复@meilon00:你有病，也不必争辩了回复@陈梦迪耶:今天，云南从各市调了八十万毫升血液支援湖北，很多献血的是警察医生，他们一边高强度工作一边献完血没时间休息，血液中心也是连夜完成检测工作，血小板保质期只有五天，只能今早献下午检测明早就送去湖北，昆明血液中心对献血者发消息，大家一听是给武汉献血多远的都去，一早上就献满了，这是云南人民回复@草莓蛋糕团子球:今天，云南从各市调了八十万毫升血液支援武汉，很多献血的都是警察医生，他们一边高强度工作一边献完血没时间休息，血液中心也是连夜完成检测工作，血小板保质期只有五天，只能今早献下午检测明早就送去湖北，昆明血液中心对献血者发消息，大家一听是给武汉献血多远的都去，一早上就献满了，这是云南人湖北需要快递开通湖北需要快递开通回复@我是我啊66:别逗了回复@陈梦迪耶:云南人也是中国人，请求国家把我们所作所为公开，我们偏远地区也做了很多贡献，我家一个云南西双版纳景洪市五六线小市区都至少去了二十个，我们凭什么不可以被夸奖！回复@锁卿卿小霸王:发现你真的啥比一个，无法形容回复@锁卿卿小霸王:三岁智商，你是外国的？我想了下也不对，外国也会帮武汉，中国好不起来，经济共同体，全国受影响希望关注回复@太阳下的柠檬汁:说你水平低，你不爱听，要么闭嘴，要么拿出点证明水平的东西。你来一句，觉得别人什么水平，说明自己什么水平，你在这儿讲鸡汤呢？你说你?呢？回复@锁卿卿小霸王:帮武汉不是必须？你是没有脑子？武汉好不起来，中国还能好？大家说到底帮人等于帮自己，意大利因为疫情学校给学生放假，结果学生却跑去游行狂欢庆祝，民众太不重视了，希望早日重视早日控制住吧回复@锁卿卿小霸王:一家人不带你走真难为你了，回复@Bruce9Art:抱歉 我还真不是专升本   你有啥道理你说明白呀  你骂人干什么   反正别人不好意思骂你  你就没完没了呗   人家说离垃圾人远点  你加油  继续哈回复@Bruce9Art:人一般是自己是什么水平  就以为别人是什么水平  因为他见过的只有这些  再跟你说一遍   你没说明你的道理  你只不过是在张嘴骂人而已  这是最低级的事  谁都会做   只不过别人不愿意那么做而已  骂人就是骂你自己对么  你加油都这么久了，还没研制出来，有必要隔离这么久？回复@dymm7788:其实这不叫奴性，这就是中华名族几千年来保留下来的美好道德品质，转起！做好这些，我们能行！ 尊重知識產權？鼓勵發明創造？華語中文系？發明創造力？《少典安息在能莊》一一具茨山人！有能熋國懽迎您祛朝聖！中華神農獎評選時間！中華軒轅獎評選時間！蚩尤：苗族始祖？中國工業鼻祖？德國制造?日本制造?天天打假3丶15?中國制造？《最炫民族風》？真的好难过，这个病来势汹汹，最美的逆行者，妈妈一定会保佑你的！希望早日康复，保佑?全球抗疫第一线，看到天津拾荒老人被打的事情，都没有人管吗？害怕他传染不是应该送酒精送口罩吗？匿名捐款的是他们，自己都吃不饱了还要捐款的也是他们，为什么要被这样对待？又打又骂还要把他生存的东西拿走！他不偷不抢，拾荒养活自己为什么要被这样对待？扶贫扶假的吧，抗疫不等于可以乱执法。回复@程ZHEC:现在都没有消息了，当时热搜撤的那么快！是要大事化小，小事化了吗？回复@苗苗酱酱:为什么不能做强国梦？承认中国越来越强大对你来说很难吗？你过得有多不如意？回复@恋爱交友:上去上去，说是可以提意见的微信小程序我现在都登录不上去！！！我一个医用口罩都没有买到过，公司不让去上班，但是我们公司有人上班了外国人永久居留证，第十七条凭婚姻获得永居,门槛太低。 第十九条,规定太模糊,留下隐患。 第三十一条,应规定获得永久居留资格后一旦有触犯中国法律的行为则立即取消永居权，第三十三条,被取消永居的资格的人应终生禁止再次申请，应安排汉语水平考试，将取得该考试的合格分数作为申请永居权利的必要条件回复@北堂临风bei:所有治愈患者都吃过饭，是不是米饭的总有效率百分百？回复@终极蛇山居士复活:吃饭有效率超过99.9%，所有治愈的患者都吃过饭，剩下0.01%不说是由于吃饭治愈的是怕太骄傲坚决反对《外国人永久居留条例》通过！请先留住国内人才！别随意让外国人进来挤兑本已稀缺的资源！都支援你们去了，我们沈阳的想看病的门诊都看不了。当这次疫情过去后，会不会有一个公祭日，降半旗致哀，汽车鸣笛…为在疫情中牺牲的逆行者和倒在岗位上的英雄们，以及被疫情夺走生命的无辜百姓…也是一种警醒，敬畏大自然以及所有的生命…英雄一路走好【牺牲民警位洪明生前曾捐助贫困生】近日，江苏连云港灌南县的贫困生鱼筱熙，才得知捐助自己上学的人正是牺牲在战疫一线的民警位洪明。她写下告别信：“亲爱的位叔叔，得到您消息时，您已经在另一个世界了。我会努力学习，立志做像您那样善良勇敢的人。”（总台央视记者吴睿 陈娟娟）回复@惊蛰一灵荼:我们当然觉得病毒没有国籍，但是有些美国?就叫这个中国病毒，当年h1n9发源于美国却被美国称作墨西哥病毒，所以他就着美国的话说，攻击部分美国?，这就是反讽回复@惊蛰一灵荼:是美国人在说这是中国病毒，所以这个评论是在反讽，哎呀，我真的跟你说不清了，你再看两遍吧坚决反对回复@KINgW-大魔王:这是做人良知回复@王甜甜绯闻女友85:我说的是身体允许的，身体不允许医院也不会让她捐。回复@让我独自:在武汉的时候呢？有事没事多看看天，说不定你妈妈也在看呢，对吧？回复@让我独自:还有，既然你在那边的话，还是希望新型病毒早日战胜你哦回复@让我独自:哦，是吗？你家就在那儿啊？那你真给武汉那边的人丢脸呢？你是脖子以上残疾，我是已经看到了，觉得好像干什么都是必须的一样？告诉你没有什么是必须的，全国各地帮助你们不心怀感恩就算了，你还这么得意是吧？觉得啊，传染病毒来这边特别自豪，你活着真的是只能够增加PM2.5呢回复@小同學XXX:黑龙江的人民算是倒了八辈子血霉了，3月份卖出去的票又都停运了回复@-77沙哈拉:日本不检测就永远不会增加一切平安啊那大学呢请给他们涨点工资吧！回复@小仙女不仙呀:害，骂不赢就喊人这不就是孬种的行为吗，啧啧这辈子能给国家做点贡献，感觉还是很好的，我是小区里面的志愿者不能再有这样的事出现@玮炜伟回复@江户川_akira:对的，吃了好多了回复@雨应声归故里086:肿痛安没用，吃了点头孢好多了各位领导，我是天津到北京的通勤人群，现在的政策对于我们这一群人来说有很大的问题，按照隔离要求，我们现在没办法从天津到北京上班，或者北京会天津的家里，请尽快出台相应政策，帮助帮助我们这些双城通勤的人员。回复@三旬君:哈，我喷什么了回复@情定南戴河:真的握握手，给你足够的勇气，拍拍手，奏起命运的强音。手拉手，我们就是东方巨龙，挽起手，我们团结成万里长城，携起手，高唱生命之歌。 希望战友们在救助他人的同时，一定要保护好自己，平安归来！为你们祈祷！看到这个视频，我己经泪流满面…… 我是一名退役老兵，军人的使命就是保护人民生命财产安全！军人的使命就是服从命令为天职！ 在祖国需要你们的时候，你们在第一时间，不顾自己的安危，冲上前线。 我们也为了这次疫情写了一首歌曲，就像歌中唱到。@最cute的Q差不多得了！你们净整着没用的！咱家里有大官儿啥都不怕！近一步回复@遇见不诉离殇:病人检测过来？回复@啦得得得得得:你好，暗侧什么意思？不是还想搞大东亚共荣圈的吗？孝感高中！母校啊湖北人在省外上班的人怎么办湖北省外也需要……回复@太阳下的柠檬汁:就你？专升本对么？你有资格跟我聊学历么回复@太阳下的柠檬汁:我说的不对么？你说日本人拿着礼物等你们忘记。那你就去把杀害你太爷爷辈的仇人的孙子辈，给宰了去呗。7 那所长不害臊吗？这为什么不关闭与伊朗的进出境？回复@nothing小小怪哟:世俗法条是无法制约那些谁的，嗯。回复@幻梦秋眷:读不懂别人的意思、就不要把你自己想的以为是别人的想法，不会说话就少说话黑龙江现在买感冒药，需要街道开证明，是特殊规定吗？别的地方，也这样吗？回复@音乐人_东琳:我愿意想就想关你什么事？我就是抱怨下！你给我坐下一起加油！我们一定能赢[加油][加油][加油]我们能行[加油][加油]加油！[加油]！其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人留在昨天了。回复@醒来了吗哦:是个好消息回复@火星是个球:你说的是谣言。所以，你也不用争辩了。回复@救爱猫狗_贝贝猫:现在除了湖北，很多地方都在推动逐渐复工，我身边多半的人都已经上班了，现在还没到完全放松的时候，一次做好，总比中间出现反复要强，源头还不知道，也不知道它在哪种条件下会发生重组变的更强，别总拿流感说事，流感最初被识别发现的时候，1918都造成几千万人的死亡请落实到人，不要让一些事后诸葛亮的人捡便宜，有多少是时候分羹的，疫情爆发的时候自愿报名的没看见那些人报名，文件下来了，疫情控制了，说要加强管理，一些有的没的全在往上凑，真是心寒大广元挺住了，中国挺住致敬！英雄！回复@Aaron-BJI:对！层主的价值是好的价值判断。而你回复的“病毒也是流传下来的”，病毒本身是不好的价值判断，你用不好的价值去检证层主好的价值，是你偷换概念在先噢。坚决反对外国人在中国永久居留！回复@淘乎:这个病也不是艾滋病，得了肯定会死，假如真的就是个大号流感，我们国家就是在用自己万亿级的付出，给世界做了一把测试。尤其是目前已经除了湖北基本控制住了发展势头后，还要全国死守，每天只关注那新增的一点数字，真的是看看各种其他传染病，哪个不比新冠现在的数字高？请拜托落实到人，有多少直接领导截胡，还有政策文件下来之后在上一线的人值得考究回复@猪猪小兔子唯爱宁哥:、'    -、回复@差差差点失控了:哥们 你预知未来了啊回复@等到圆月亮再改名:嗯呐你也是反对通过外国人永久居留。小石榴喝奶呢万众一心，全球抗疫，不要七搞八搞坚决反对    56个一个不能多一个不能少这死亡率真的太高了。。。。？？？逐渐全球化没听说的国家都感染上了我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！??@丢了少女心的少女啊回复@小五的故事199305:真相是捂不住的 【山东元邦“伪私募”集资诈骗超百亿，济南、北京等地数千投资者被骗，案发两年了涉案高管及成员至今仍逍遥法外！】 紧急呼吁党中央高度关注山东济南元邦诈骗案，还社会公道。回复@禾子峰峻:这检测，哪也检测，真以为自己活在金山银山里啊？病人都检测不过来了，还想着添乱引进外国尖端人才可以，坚决反对让外国人永久居留，就从这次控制疫情来说，别忘了真正能第一时间救中国人生命的，永远只有中国的医生护士，只有中国人才有守望相助的精神！回复@清欢718:忍一忍吧！谁容易了？全国出钱出力集中收治，医护 防护物资 生活物资纷纷驰援…高速出口，社区，省市镇村多少人日夜坚守防疫一线，疫情还没稳定就回来，一旦交叉感染，所有人的付出全都得白忙活！不怕一万，就怕万一，坚持就是胜利！ 3月27日前，（进入网站www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn、www.12348.gov.cn）或发邮件至YJJL2020@chinalaw.gov.cn进不去网站的可以发邮箱！直接说反对 不要提意见！提意见就约等于同意了！！直接提反对 不要提意见！不要用qq邮箱用163、162邮箱都是可以的！回复@Linpark:请问我情绪怎么就不好了？我只希望能在家就在家 为安全健康着想！！不是工作的情况下不要出来 有问题吗？我说的有错？所以原来这些基本都没？？？一定要保护好他们。看到他们的报道真的好心痛他们。反对，中国是中国人的中国，是炎黄子孙的中国，这和心胸没关系回复@飘浮的雨云:时间还短，过一两周病毒的威力才能展现出来宝贝，你们的爸爸妈妈都是英雄~ 3月27日前，（进入网站www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn、www.12348.gov.cn）或发邮件至YJJL2020@chinalaw.gov.cn进不去网站的可以发邮箱！直接说反对 不要提意见！提意见就约等于同意了！！直接提反对 不要提意见！不要用qq邮箱用163、162邮箱都是可以的！坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！太可怕了新增人数，基本都在武汉了，，希望快点控制住。。。啥时候到wada啊？坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！回复@蜜思LeeY:建议不要出来了。找不到工作。 3月27日前，（进入网站www.moj.gov.cn、www.chinalaw.gov.cn、www.12348.gov.cn）或发邮件至YJJL2020@chinalaw.gov.cn进不去网站的可以发邮箱！直接说反对 不要提意见！提意见就约等于同意了！！直接提反对 不要提意见！不要用qq邮箱用163、162邮箱都是可以的！朋友们，意见征求系统挂了，可以发邮件到YJJL2020@chinalaw.gov.cn反馈，发微博不可能入官方意见统计的，赶紧发邮件啊[加油]！ 回复@昵称不可用DZ:那是学生开学，四川已经喊老师必须返校，否则考核个人希望大家平安健康希望大家平安健康回复@小竹夹火腿:层主语句里“道理“是带价值判断的，并不是个中性词，指代中医“很棒啊”。你这里把“道理“偷换成“存在即合理”的意思，有意思吗？一定要尊重患者本人的意愿回复@skhdhcvsk:我拿例子反问你啊 连这点都不懂？你说你是学霸还是学渣吧？张口闭口自卑 敢情你是经历过自卑的吗？回复@吖吖白吖:是的，专业，能干回复@skhdhcvsk:学渣变学霸可不是没有 学渣也在努力也不是没有 一个班有50人 假如前十名算是学霸 那其余多少算学渣呢？学渣认真做题做对了 所以也算是蒙对的吗？ 未免有点刻板印象吧？坚决反对“外国人永久居留权”通过！强烈建议改善国内环境，留住本国人才！回复@黄景瑜的致命wink:谢谢日本现在只有北海道在认真检测……回复@小海绵yu派星星:比之前好多了，很多交通什么的也都恢复了，申请健康码，出门戴口罩，市区可以预约口罩。回复@SoapyX:哦天哪回复@山谷问道:@啊Yaaa啊：本人三大航之一乘务员，你们上海事实一级防护！就是把武汉飞出来的乘务员，跟所有疑似病人隔离在同一个酒店！每顿饭送过去都是凉菜！无任何关爱！全国的所有基地！就属上海最垃圾！我们其他每个城市回不去武汉的乘务员都比你这个上海好！欢迎来拜访我！照片事情全部都留存！回复@黄景瑜的致命wink:想知道温州现在情况怎么样了？因为自己工作原因，过两天的调动到温州。不知道买吃的那些还方便吗？坚决反对什么时候传到瑞士去？回复@神父索索:你这么有天赋怎么不去工地上班？回复@xx徐嘻嘻xx:我看到了，现在不想出门（主要是因为太他娘的冷了计老哥真棒民族问题是根本问题回复@书与远方520:我觉得焦局长真的好飒。脱稿也讲的很好回复@偷偷吃掉可爱多_:问了也没用吧国家强啥时候才能好呢，政策扶持力度回复@双子月色奔腾:讲道理日韩的医疗技术确实比较高?♀?有一说一无语，天天都是开学时间待定转发微博天使的母亲一路走好！吴亚玲祖国人民爱你！加油！对指甲剪下饭菜的向往就是对生的向往！这句话太好了 辰溪get加油，英雄们，愿你们早日平安归来！反对外国人永久居留的兄弟姐妹去投反对票，一票也是票。不管怎样坚决反对这个草案，炎黄子孙只能是黑眼睛黑头发黄皮肤希望大家都能到官网或者发邮件反映，不要光在微博上发不要放松！坚决反对“外国人永久居留权”通过。回复@维尼熊粉粉猪:得了吧！那么日本就是技术差了，查的少，查的慢？韩国的邪教凭一教之力，让韩国成了疫区国我们都应该庆幸我们是中国人！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束！千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！??回复@KT阿枭:高三的学生已经放假42天了，多放了一个月了。快开学吧！！！！！军队应该也去接管下红会的仓库数学没学好，还是当官的数学一极棒！感谢国家的政策 我希望能做到真正的公平 我们医院是定点医院 也很有幸能参加这次抗疫战斗 我觉得既然是上了一线决定和疫情抗衡的每个人都是很伟大的 所以我希望对每个人都能同样对待 而不是因为他资历高他的背景而对他特殊化 有时候挺寒心的广东做一个咽拭子检测，5天还没有报告转发微博女排加油！！！武汉加油！！！中国加油！！！关键时刻，不能松懈，以坚定信心赢取最终胜利！武汉加油，中国加油！回复@小仙君是我的:当时他们也没有用科学和证据证明事实，他们用医生的行动预测到了警觉到了，这点我们全国人民需要在内心惋惜，但是科学是需要证据说话的，这怪不得领导的阶层，何况这种事情从来没有过任何先兆和科学计算，如果社会恐慌，会造成更大结果，说不好听点就是他们蒙对了，但我们也只能惋惜，这件事谁也没错回复@黑魔仙全身变zl:受疫情波及欧洲国家的病例多数都有去过意大利的历史，而意大利是目前欧洲新冠肺炎疫情最严重的国家，然后德国还是法国来着还群聚搞狂欢活动呢，能不大面积传染吗。具体意大利的新冠疫情是怎么出现的我还真不清楚了，你去搜搜意大利最早出现疫情的新闻吧，答案应该就在那里。中国人在灾难面前就没输过流着泪一边看着一边笑回复@超龄正太:国与国之间的捐赠都是相互的，而不是单方面捐赠，你查查中国在日本地震，海啸，福岛事件捐了多少？谁拍的？请自费隔离，他们国家都不免费治疗，凭什么我们就要免费对他们，我们的医护人员、社区工作者都已经很辛苦了，我们的财政也很紧张，请他们不要浪费占用我们的资源了……回复@一条咸鱼uuuuu:前几天韩国一个邪教头子在宗教集会上说在户外是不会感染的，然后哈利路亚。详情去看观察者网的视频回复@兔子举个栗子2:过来的要不是来上班的，要不是之前过去的中国人！现在签证都办不到的！过来上班的韩国人跟其他地方回蓉上班的一样啊！回复@甜豆将:你来黑武汉的吧回复@锁卿卿小霸王:我家就在那，你是不是啥比回复@醋蒜儿:江苏13太保的名头不是白来的看哭了一些人，却不知为何回复@小小da59:我就想知道病毒是自己去的吗？还是自己长的？愿病毒早日战胜台独[可愛][可愛]回复@在欣狗头上暴扣:看来你比专家还有脑子啊回复@每日甜份:为什么我的眼里常含泪水？ 因为我对这土地爱得深沉……请问现在湖北孝感地区的人可以开得出理由为“回岗返工”的通行证吗？从而离开湖北到其他大城市去嘛？回复@zhenshuiwuxiang1993:你不看新闻的？武汉为什么还有这么多新增肺炎病例？加油加油加油回复@黄不倒:早晨的411是湖北回复@越越桐桐的老爸:为什么别提他？回复@小蒋略有常识:谢谢！专业范畴。反对！（外国人永久居留管理条例）中国不是一个移民国家。外国人讲人权讲自由。在中国的外国人越多就越容易在中国搞事情。坚决反对！回复@那伤美美的谁懂:那必须谁要你们誓死不退了 都平平安安回来千万别这样搞 赶紧建方舱医院集中隔离，武汉就是建晚了，前期要求居家隔离，结果全家都感染，血的教训阿！回复@纸扎铺老板娘:之前所有党员和机关干部都在一线，其它单位可能好点，警察肯定没得轮的这不跟武汉刚开始一样吗  后来就爆发了韩国，日本，病例剧增，这段时间从韩国日本来华人员，可能会有感染者。 邻国间应守望相助，共同防患。回复@崖梨399:我没有说政府作为哈，我意思是航班继续飞的话还会从韩国过来人回复@林伟热评中:　我们致敬所有的医护人员。若不是他们舍身奔赴前线，若不是他们不分昼夜救人，也许被感染的人会不计其数，会给祖国带来更大的灾难。这个世上，所谓的岁月静好，不过是有人替我们负重前行。天灾人祸出现时，总有一部分人挡在我们面前，不是他们不怕死，而是他们太无私!不要再有了 不要再有了 不要再有了让这些人好好休息不行吗回复@可乐Make:智伤受新冠肺炎感染范围扩大的影响，今日，日本首相安倍晋三提出将从3月2日起，要求日本全国所有小学、初中和高中在春假前临时停课回复@即将走维密的婷婷:没事 你想找死没人拦你啊只字不提辅警！辅警拿着难以养家糊口的钱，做着最累的事情，还总是觉得辅警工资过高，就因为不是正式工，就不配拿合理的工资报酬？回复@即将走维密的婷婷:疫情还没结束呢 你出去呗没人拦你 你得病也没人管你 活该咯建议日本来抄中国政府的作业，别让疫情扩大在你们眼里，是不是只看得到民警，看不到辅警？在一线的辅警并不比民警少吧？你却只字不提！伊朗感觉很严重啊我家就住在将军山医院的旁边，相距一条马路回复@陌上独饮-酒醉:谁知道真假了，现在的数据基本都是瞒报的。尤其是死亡人数。心好痛  看到这样的看着心疼，辛苦了！辛苦了，保护好自己，平安回家如果中国是发源地，那印度泰国新加坡的数据应该不止这些。所以韩国日本意大利的输入病例应该不仅仅是中国人输入的。辛苦了回复@只想和她说话陪她回家:?可防可控，莫过度反应！央妈，铁路给列车员发的口罩你见过吗？回复@你是狮子座的大可爱:所以下面一群说和吃野味无关的是打算以后继续吃?好!不正面防护怕是在加两位数都不为过为什么武汉的一些人员不可以把资料数据分享给钟南山院士呢？为啥非要等公布？大家都是为了同一个目的就是治好这个肺炎，能早一天就赢一天啊？人家也没说要抢占你功劳啊，唉！回复@chenyangxia:只进不出默默无闻的无私付出，致敬英雄，感谢有你回复@电一小文哥:就你这理解能力和感人智商，怎么考上大学的回复@今日甜分:外网还是好多批评声音诶回复@百怪421:事实证明日本政府真的做不好呗。中国已经算是缓过来劲了，就因为日本把一船人都放了，世界各地都开始紧张了啊看到一个评论:其他国家纷纷表示检测能力不足、检测成本过高、检测时间太长、追查确诊者移动路线太难时，忽然觉得咱们国家是不是太要强了？从疫情爆发到今天，从没听国家说过一句“难，我们可能不行”，永远都是“我们可以”“有要求提”“我们会改进”，我们对国家的要求会更高，没人体谅他的难处。这该死的病毒，它这是要发疯吗人类命运共同体，都逃不掉了回京当时算起开始第二天算作第一天？辛苦啦，但也要照顾好自己哦向好人致敬！回复@ZZZmm温:忍忍吧，湖北更严重回复@Llovenannan:其实我心里 也很矛盾的好感人啊！回复@冰糖葫芦加糖吃:说不定还有网课回复@医美吖-:这到是没什么，钉钉在日本的广泛使用慢慢开始了回复@梦姐来了0915:没办法，出了国就是这个样子。英雄之家！祝福你们北京这是在干嘛呢？回复@美利yoyomama美利:关系硬，干啥不行反对通过外国人居留权？意见反馈方式：1.登录（www.moj.gov.cn/www.chinalaw.gov.cn)（www.12348.gov.cn），进入首页主菜单的“立法意见征集”栏目提出意见。 2.发邮件YJJL2020@chinalaw.gov.cn 农民工本来赚钱就辛苦，唉。回复@MrFly:那你不会看别的新闻一起补充吗回复@绽放的你:外省健康人年前回湖北探亲（非武汉）已经待了40多天，封路出不了省啊能不着急吗回复@波波大人爱你呦:厉害了无道德无底线，简直是害群之马！日本加油本高考生不希望推迟。这个网课让孩子们上的稀里糊涂，哪有心情考试了今年高考生难了呀回复@Jasmeno:挺好的，这哥哥当的确实不错。难道日本有特效药？搞不懂政府在干啥回复@景栋大侠:韩国政府让韩国民众不要集会他们听了吗 不听劝难道他们没错嘛？一路走好???回复@宅男手册哦:啊啊啊啊我刚看见确实喔，所以说。只有聚会才会传染。乘坐地铁，上班复工，公餐都没事都没事。大家不用担心，哈哈哈说不下去了。强烈建议把武汉和湖北其他地级市的防疫措施区分开，湖北不只武汉，武汉也不能代表湖北，湖北除了武汉其他市已经持续挂零，偶尔一两例疑似转新增！请不要再一刀切了！回复@诗晴同学:还有一招可能练不成，变负数回复@琪-人品正infinity:如果他们的疫情不会影响到我国，谁会闲的去关心日韩。回复@__赤脚大仙儿-:营养素对健康而言是预防、治疗和康复疾病的重要手段。//回复@我是小枫_:是的，现在都是一刀切。他们只考虑自己的官位，出现了感染要问责丢官。根本不在乎我们普通老百姓能不能生存。坚决拥护感谢你们的守护抓紧，抓加油加油～回复@一根藤上七个小葫芦:回复@多米尼克·汤圆:我也不想出去，但是说明天要复工周院士从来不看稿o小宝贝以后也要健健康康的啊1宝贝一出生就经历磨难，日后必定见彩虹!rlo.yco可爱的小宝贝，好想抱抱hhh这是什么数据。昨天一整天除湖北总共才9例，你这半天广东就5例了？你这是哪的数据，别误导别人，广东昨天就一例！加油小宝贝宝贝加油?回复@好吧随和:定点医院?全国人民关注下 成长的宝宝家属不会说也不敢说什么，最后会统一一个说法的，最多也就查到监狱了就问“她为什么能从武汉回北京”别洗什么“监狱正常释放”“湖北没地儿待”那些流落街头的人怎么办？人家的家属怎么就不能来接？那些困在家里连医院都进不了的怎么就不能出去？哎强大的祖国加油辛苦了，师傅们，一切马上就好起来了，一家团圆，热干面，就来了黄某某？？？？黄某？？？？随随便便就破解了，hacker呀回复@每个人都拖着旧行李:不是特权是金钱回复@life阳:不可能，这样太明显了韩红贪不贪，咱不知道，但我们这明目张胆的贪，咋了，书记说，有证据就告呗，辽宁省大连市瓦房店市瓦窝镇2014年修河心修水库，国家拨巨款，别的村不知道，我家门口那，直接用石子渣灌，外层抹一层水泥，有的地方没有翻新，直接按原土墙砌，发河水倒过，修了，我们举报，要证据，实物摆在那，检测一下回复@大佛吊:什么我怎么认为的？国家怎么认为我怎么认为！之前我是想说没有证据不要各种猜测阴谋论，国家没有说过我就认为不是，国家说海鲜市场不是第一源头就不是第一源头，你也是搞笑，是从哪里证明了你的阴谋论吗？。。中国红十字会副会长回复@双子月色奔腾:检测技术不一样..他们技术好查的多差得快热搜下的好快啊回复@祝王俊凯发大财:其实 我们也应该知道...韩国检测冠状病毒的技术水平比我们高...查得快查出来多 是很正常 看数字看不出来的回复@暧昧别用真心:我待在家这是为疫情做贡献了 ，减少了人员流动，防止疫情扩散，虽然很微不足道，但这也是贡献。其二在网络上“杠”你这种负能量，误导大众的评论者，传播正能力，这也是为网络风貌做出的一种贡献吧回复@Cassie-WangYan:亲亲回复@在故宫开大G:他可能只是字面上的那个恨国党（大邱那个邪教领导行为无疑反国）。。。不是指国民啦。。。。回复@冰冰大猪猪:我有个可怕的想法：意大利为什么最早断航且如临大敌还这样扩散开点亮欧洲，会不会是从那时候就有了，像武汉一样不敢报。意大利是欧洲度假热门国，且经济已经很差了，指望着旅游业和输出劳务刺不刺激？回复@薛定谔的量子纠缠-turbo:千万不要来广东！不要来深圳??活该吧 您那感动回复@爱久了亦旧了1234:现在你怎么认为的一路走好get太惨了……抗战在疫情重灾区一线，真是很难避免不被感染，只是他们已经把抗疫放在首位，生死置之度外，他们都是英雄，致敬！武汉加油不够还是邓公那句话，逮着老鼠就是好猫！一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！最后所有人都会感谢中国，源头真的不一定是中国国外疫情呈现扩散之势，当下最关键是预防国外疫情输入，保护我们来之不易的抗疫成果，那么多人的付出和牺牲，我们一定要守住。不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。欧洲的各位能不能重视起来为什么我们这么重视，他们却偏偏不当回事 这是要点亮欧洲了啊！形式严峻！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！加油建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了意大利也有这么多了，要挺住哦。建议从国外回来的，不管中国人还是外国人，一律直接隔离半个月，不能量量体温就放了一开始以为中国是病源地，很怕因为中国让病毒全球蔓延，影响中国的发展。现在真全球蔓延遍地开花了，发现原来中国不是源头，也是受害者，只是爆发的早而已。但是世界上却没有一个国家能做到像中国能做到的那么多了，所以感觉未来还是很可怕啊！！！不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。日本像极了武汉早期的时候，而韩国是武汉中期，日本:只要不检测就不会有新增！有一说一有点佛系，注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！感觉日本的数据好奇怪 本土的好少.....欧洲全面开花 太可怕了意大利要点亮欧洲了啊！形式严峻！注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！控制下吧，现在还不是you didadida me   I hualahuala you 的时候呀同命运同呼吸回复@没有故事的徐小姐x:好单位回复@枯树成花:你头像很nc啊，一副没上过学的样子回复@虾饺面包维:今天起来伊朗副总理都被感染了@一只金灿灿: 没有特效药就多念消灾延寿药师佛！南(ná)无(wú)消灾延寿药师佛！南无消灾延寿药师佛！南无消灾延寿药师佛！心诚则灵！???不能松懈啊！加油?！我们一定要保护战绩！防止潜性传播！中华民族加油！回复@姻baby:我们省截至到今天，总共感染76人，重症四十粒，死亡了两人，我们这小区不让出门的，已经有半个多月了回复@共入地狱长眠:董倩采访所有人都是这个表情。回复@麋鹿0212:在意大利的我们太难了坐标应城、本人来一个月了，外地人，只上门量过一次体温，就昨天，物价超高，黄冈几天就搞好了，孝感到现在还两位数，配送费居然有五百一千的，有关部门不作为！！！强烈要求政府换人！关注一下孝感吧！回复@爱老虎油的狮子:别这样 好吗回复@偏爱江海:黄冈人，收到了山东的免费蔬菜，感谢感谢回复@FatimaHuang:我回复@谨言慎行WinniePooh:你的ID？中国加油防止反向输入，必要时请禁止入境！不要让一线医护人员的牺牲白费，不要让全国人民这一个多月的隔离作废！怕噢运会开不成吧？遮遮掩掩？好不容易封锁了一个多月！大家都牺牲了太多太多！如果再次因为面子，所造成反输入性扩散！！恐怕就要，失信于人，失信于民！到时候以死谢罪都轻了。。。回复@橙子先生YooGoon:回复@谨言慎行WinniePooh:要查完了你又开始这不对那不对了，干脆疫情那天完就公布人家意大利300多例都封城了，真不知道日本在想啥红十字会真的是......我都不敢捐给红十字会了转发微博希望真的能给这些一线的人员时间休息一下吧加油吃个锤子，菜都难得买。。。在家不敢随便制造垃圾，还得攒几天才敢下楼丢，太尼玛难了最美女孩~ 反对外国人低门槛永久居留回复@Dolan-Nar:一切要现实一点回复@Dolan-Nar:我初中毕业就来意大利。在意大利就学了几个月的意大利语。就开始打工了。回国只能创业。如果就业中国工资什么的比意大利这边低很多。回复@硬原子核:应该还没有大暴发，现在的资讯这么发达大暴发是隐瞒不住的。就不说上不上班的问题，单说那些被迫留在亲戚家，被迫天天听亲戚家大吵大闹的人吧！一刀切，有用吗？是，确实是阻断了病毒传播，但是现在我觉得身体没病的都已经变得心理有病了！有家不能回，在能接收函的时候自己家乡的村干部却把我们这些人当病毒一样看，不让回！这就是所谓的相亲相爱一家人？回复@梦姐来了0915:那就回来吧，人都是用脚投票的。我真纳闷你景点开放干嘛呢？？？ 能正常出行就好了 景点还开了请大家关注《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》别人对待我如何，是我的因果 我对待别人如何，是我的修行山西德云女孩报道！！回复@悠悠幽幽-宁:不扣钱…说实话 我不信才这个数。。我婆婆急需手术，医院通知医生不够，都去支援武汉了！现在只能在家等，吊水，真的疼得受不了。该怎么办，能帮帮忙吗加油(? ??_??)?回复@叫我蠢_:小松鼠??坚决不能说韩国人来了，康京和太过分了不能让韩国人来了，给董教授打call回复@你好甜哦z:。。。。。。。。。 完整版回复@MISS小小夏:不是，我带什么节奏了，你说孝感分配人员不公平说汉川没多少医疗人员，我告诉你去看看新闻，有一批医护人员是直接分给了汉川和其他两个县，医护人员是轮换的，这是新闻说的也叫带节奏？？？别杠我，杠我算你说得对回复@活泼可爱小阿雯:条子为啥不是辅警回复@你好甜哦z:我们汉川人非常感激来援助孝感、援助汉川的医护人员，我说的对事不对人，请不要带节奏: 封城已经解决不了问题了，得封国封国封国才行。这个时候不是互相客气的时候，当机立断才能以最低成本，最少损失打赢疫情攻坚战我被人诈骗6万元购买体温枪，报警后警察只听骗子片面之词没证伪情况下做民事纠纷处理并放人，但第二天我找到确凿证据证明此人诈骗行为，派出所才肯立案，但立案后迟迟没有行动！与此同时骗子放了后仍在行骗，被本人发现并阻止了两次诈骗行为！至目前为止骗子任在行骗，大家顶我上去！回复@en临炙shy:麻烦亲看清楚本人的措辞，在分配过程中，如果做到按需分配，至于让汉川那么高死亡吗？？？喷子！好温暖啊太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊愿一些都好辛苦辛苦小武的微博竟然被转了我们都应该庆幸我们是中国人！我们都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的创举！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，牺牲的英雄们一路走好！一线工作者辛苦了！希望疫情早早结束，千大家万不要被乌烟瘴气的评论混淆视听！我爱中国！中国加油！??不要被别人道德绑架，最重要还是保护好自己和家人?直接做成文件分享吗？中国加油請緊記手機要消毒呀！保重回复@小林和子那:我今天才上这个号 我现在每天在家蹲着 出门就是买东西往回囤回复@追梦赤子心higher:我错了这不对吧，伊朗好几个政府高管都感染了。这么巧怎么这么多官员啊，副总统都患上了，这天呐…感谢对中国的认可和支持，但是吧，这个病毒吧，现在哪里都没有疫苗或者特效药，还在呆在自己的国家吧。该怎么治怎么治，毕竟都是不断的尝试中一点用没有，我们这届高三惨死了！国家还以为有什么用！搞什么网课，你上课，我玩手机，没有任何效果！@係咁噶啦-日本赌国运呢望您健康！我们现在医护很忙别这么宣传呀哈尔滨红肠，好吃好吃能报一下每天新增的都是哪个省份？各有多少人吗？万众一心，众志成城，争取最后胜利。好像在背单词，哈哈哈，老计你咋了病毒直接跳过防御塔，攻击伊朗水晶病毒在伊朗专找高官。。总统：说我们有病的不过是敌人的伎俩！回复@第一次见:只要别开除 别深挖    都是挠痒痒反正不用负任何法律责任！连肿瘤医生都去了，看来我苏真的掏空家底了。。回复@------九黎:全国各地还有很多志愿者朋友，也是很辛苦。回复@苏酥酥s:我要做 但是我出不去 我是湖北的 唉，没完了武汉――北京，那个人还调查着吧严防境外输入...买不到口罩的举手?回复@一阿然:我说这个人。你要明白董教授回复@暮光之爱德华与贝拉:出院了一切都向好发展，很快会度过难关指甲剪公用不容易传播疾病吗？歌诗达赛琳娜号 这么出色的工作，为什么不宣传呢给基层减减压吧基层太辛苦了致敬???我们要看病！！我们非重疫情区来京的！只是中转未停留！能不能让我们看病！！女儿高度疑似肾病综合征！！却被北京的医院拒诊，不给看！我们进退两难！希望引起重视，看其他病的，也要像武汉疫情有病得不到医治吗！！我们小老百姓都不顾我们死活吗？！回复@葬爱家族:肯定不准，找不到传染源就说明扩散很严重了加油吧来了来了！！！回复@守四方啊:我是重庆的，之前自觉害怕万一我们城市肩负不起这个重任，不是疫区孝感的，另外没太看懂你说的，你想说医疗资源好，咋个又说到粮食去了，怎么又想换换呢，白去了？嗷嗷嗷！好开心见到小石榴负责这事的人前几天因为过劳在岗去世了天津滨海应急管理局的一位干部22号牺牲了总算夸夸这个了，对比当时日本的处理，天津杠杠的回复@火锅炸鸡奶茶都是我的:是西北农林科技大学，不是西农，西农是西南农业大学，在2005年西南农业大学已经和西南师范大学合并成了西南大学。回复@biubiubiuxx嘭:我们学校也是，在外租房的都不行。黑龙江绥化市那真是一刀切啊，动都别想动。五百多人 死亡十四人 这死亡率够高了武汉的经验告诉我们 确诊数据少不代表感染少 只是检测的人数少而已你不重视病毒，病毒就会重视你！宝贝加油，要健康成长啊！1.成都成都！本国人强制隔离，外国人测体温放走请解释 2.还有是不是应该对外来人员限制！ 3.北京的防疫到底怎么回事！电影院怎么还能开！什么人都可以从武汉回北京吗？回复@想减肥的吃货少女:哈哈，吸烟的很少有能听进去的，就跟网瘾一样没人能劝得了，你这个劝他吸烟可还行向一线守护人员致敬我想告诉外国人，不要觉得新冠死亡率百分之2是个自然现象，不是这样的，这个数字是我们政府调动全国力量，出动千万医护，拼命干出来的，也许到了别的国家，就不是2了！这个好危险啊  司机真的大爱啊我不是瞎说，湖北人早就进来了。湖北解禁那天回来很多，监狱那个不也是一位吗？所以北京市政府呀！换人吧，害人害己！可气！加油韩国！医院自己买不到吗？举国之力，可以说只有中国会这么做看看吧手足无措，这个疫情过后请求国家继续研究病毒，说不定哪天病毒就又出来了国家真的是实实在在为人民做事的让我们宅家里，我没有怨言！我只关心我们湖北孝感的菜价能不能管管，一点青菜叶子卖出天高的价，种菜的农民种的菜烂地里，还要花高价去买村里定点的菜，菜还不新鲜烂的多，现在钟南山院士又说湖北的疫情要延迟到四月，还有两个月，每天的生活是一笔很大的开销，农民真心吃不起！向一线医务人员致敬！回复@央视新闻:好的开始难到只有我不想去上学学校人员密集，开学要慎重！安全第一 继续上网课吧西安把整个河南省划成疫区，和湖北省一个级别，典型的懒政回复@世未了:是的 明天就两位数了好可爱啊这个漫画，热干面加油致敬平凡而普通的你，致敬你做的不平凡不普通的事，致敬这世界有你们这样善良的存在主持人咳嗽了说的真好就是把痊愈的患者的血液biu一下打到现在需要治疗的身体里然后里面的病毒跟有了抗体帮助下的白细胞fighting，打一场第三次世界大战好了解释完毕希望有更多的康复者能积极参与献血，爱心接力，生命延续！不管是个啥，能治病救人，副作用最低那就是好玩意请问怎么为武汉捐款，想出绵薄之力。我家小区里外附近全是韩国人到处溜达，咋整，我老老实实在家憋了一个月，好不容易看到点儿希望，这下全完了，我到底啥时候能出门？回复@Yorke1988:之前武汉就打掉一个这个教会明天还要上最后一天学嘛？以前的事儿就算了   咱们从今天开始……还要上一天的学致敬英雄！一路走好！回复@河兔兔的傲娇厨娘:哈哈哈哈  被气的?  who  f4?各地的管控级别没降低，让那些在家憋不住的人管管自己的腿，在坚持几天吧?重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了。泪奔，唉回复@糖芯_Sweet:我在家蹲了25天，回复@遇见彩虹sun:对加油，坚持就是胜利!这就是我们最可爱的中国人！中国老百姓！压不垮！打不败！！几千年来都是这样！向你们致敬！回复@萌蚊子66:害 看见几个字就直接评论 盲喷电影行业受冲击实在太大了，确实可以理解回复@大桥道洛里:把文件点开看看在说话 盲喷呢回复@大桥道洛里:难不成等真复工才开始下发指导文件？无脑杠？回复@蓁白:难不成等真复工了之后才开始下发指导文件？这玩意儿提前下发不是正常吗 搁这说啥呢进电影院的第一秒就被感染，和进电影院的第五秒被感染，有什么区别呢？家里床上躺着看不好吗在家看不行嘛？不要命啦回复@你帅哥-:别跟她说了 还大脑新冠肺炎 我也不知道她这是哪来的网络语言回复@乏个冰火胜自己:顶顶回复@掉进钱袋子里的人呐:烟台人民朋友圈里传疯了的视频，从韩国下飞机直接进小区，只要求他们自己居家隔离。然而回了小区不戴口罩乱窜的大有人在回复@觅心璐璐:我的妈！！！盐城也有了？回复@黄小伊是远目君:意大利传过来的这才对嘛，啥叫专业，就是把不懂得问题说的别人能懂，而且不失专业。回复@花花是小花花:可是我妹高三的，三月一号就要开学了，其实不想让她这么早去的，一是没口罩，二是学校人真的太多了，唉?回复@Dear_wine:你这“把手”把我弄糊涂了 以为要检查手呢  原来是“把守”回复@Sengel2018:你的嘴可以用来撬地球呢回复@是爱吃猕猴桃的小妍啦:现在3.16都不一定了说的真好，平凡的力量，温暖而有力。转发微博关键时刻，千万不能松懈，一定要听从党和政府的安排，争取早日打赢此次疫情防控战。回复@一个爱听民谣的小女生:二哈不要大意回复@000000金金:那待遇就得比本国人民还好？我实在不想免费，价格低当然可以，免费还真的不行。你要是觉得过分，去韩网看看。。。。。。我们领导大家隔离在家，还让写报道回复@吳妮儿-:可能咖啡不治病生日快乐呀，小天使北京通报北京复兴医院聚集性疫情情况。截至2月19日，检测阳性36例。36例中：确诊34例（南楼确诊病例21例，北楼确诊病例13例），检测阳性2例。36例中：医护8例，护工保洁9例，患者及家属19例。回复@灰斐熊先森:嘴不是用来吃SI的！湖北除武汉等疫情较严重地区以外的地区，什么时候解封，全村人都挺好，奶粉要买，贷款要还，信用卡要还，微博借钱要还，花呗要还，我们不给一线工作者添乱，我们只是在活受罪中国加油，武汉加油。疫情面前我们中国人更应该团结在一起。加油！相信祖国，支持武汉。中国加油，必胜疫情！现在世界又都开始怕韩国人了垃圾的春秋航空，服务态度差，没有尽到自己的义务最后骗取消费者的钱，比起人性的亚航差十万八千里。以后再也不会坐了！！！回复@衣服最多的女人:没错回复@星座命理李-东水河南粉丝:新天地摆到明就是邪教组织啦，怎么还有人相信回复@程谷星雙手合十:热评第二牛的，味儿太冲了回复@天呐暖果:你都这么说了，我看也没回复你的必要了每天写不完的汇报，报不完的表格，接收不完的通知，处理不完的文件，响不停的电话。你说，我三头六臂够不够啊。昨晚韩国客机载159人入成都了，测体温消毒放行，没有隔离，现在韩国疫情如此严重，成都的公共卫生安全怎么办我第一次坐春秋航空，原因还是我们在复工路上，让我感到很大一个坑，不托运也不行，必须要托运，我还带了个小行李箱，尽然收我150元，真的没搞懂，第一次坐这种飞机回复@奋斗6179619040:福建就福州有1例死亡想回上海啊回复@熊出没要靠谱:黑子，是无条件黑，说啥都没有用，至少你不用中医就不用，天天踩个没完，看人家中医不顺眼？这一点都不滋油皿煮啊！韩国人，日本人，都是一枚枚定时细菌弹，官老爷们，长点心吧！成都政府你们到底在想什么？！不隔离就放行，那么多的前车之鉴居然不能引起重视，迷幻操作！！别辜负了百姓们的信任和坚守…希望四川不要拖后腿！！希望成都的朋友注意安全，自求多福！！人间四月疫情尽，家家户户笑颜开4月底我的妈啊回复@式微胡不归mm:哈哈哈！原来是这样回复@平心而论by:特意翻回来看看当初说美国禁止入境的那些人，是如何评价如今呼吁禁止日韩入境中国的..回复@带带大带带:特意翻回来看看当初说美国禁止入境的那些人，是如何评价如今呼吁禁止日韩入境中国的...回复@我就辣么萌:那就是没有隔离………这人心也太大了吧…………回复@羽毛-今天也要好好加油:刚才没打完 他从楼梯下去我们就不知道了 而且 百分之八十不认识他  就是擦肩而过我都不知道是他 所以 很害怕回复@羽毛-今天也要好好加油:我不知道强制隔离你的理解和我的理解一不一样 我的理解是和新闻里一样 这个家庭有专门负责的工作人员 三天还是四天送菜每天上门量体温 就像新闻里那样 这个是我理解的强制隔离 我们楼上的住户是 没有人负责他 他一天出门小于三次 物业盯着电梯监控 他出门了就在群里告诉我们 但是 我们的楼道是没有的回复@海牌紫菜:现在大家都在呼吁中国禁止日韩入境，快来骂骂自己的同胞吧？对回复@野猪皮皮202001:来来来，钟老发声了。病毒的发源地不一定是中国。简介里写医生的牧羊犬不出来遛遛？让我看看你怎么效忠你主子替你主子洗白的。人怎么这么自私？人家除去游轮，才140来个，除去中国游客，就觉得不让人家来。肤浅啊。肤浅啊回复@焉先生的小可耐:没说吃野味导致，看看钟南山院士说的，病毒发源地不一定是中国，结果你倒是挺坚决回复@ZZY周志阳:还有美国人滞留在湖北宜昌一个多月的外地人怎么办？早就远超隔离期了。其他城市还针对滞留人员统计信息，有些相关帮助措施，宜昌市则完全无任何政策措施，管都不管我们，我们自生自灭吗？自己掏钱住酒店，吃穿用度费用高昂，还不工作都没钱生活了。回复@qwaszxcde258166346047:哎呦喂，现在四川开始刷屏了哦。风水轮流转啊，你骂山东人烦的时候不知道会有今天这一天吧血浆中的抗体不能降低级别呀，江苏沿海连云港盐城和苏州南京无锡多少韩国人，政府不管吗？江苏人民好不容易熬过去了，现在韩国人一入境，全部白费吗？因为疫情，老板们出现了现金流紧张，会通过各种方法，比如卖出证券，提取大额存款等获得现金。而银行只存有法定的最低准备金的现金（可能有超额准备），其他的钱都被拿去放贷了，因此出现流动性紧张。央行通过购买证券的方式，把资金补充给商业银行，商业银行就不用低价卖资产来获得现金，就稳定了经济回复@别管我L:？？？你说只有您的那这样吗，我就回复了下我们这处理的情况啊？？？怎么了啊？？？致敬！中国的脊梁！#航空公司回应80名韩国人到成都#，讲的比领导好多了??：凡事先从自身找原因。??：凡事多从别人身上找原因。回复@清浅陌月:你们是不是美璟欣城小区？？？那里好多韩日的居民，钟老这么说想必是已经掌握了一定的证据 不然不会这么说的 老计啊，你火了这是全人类的病，不是中国的病回复@蛮蛮缺一不可飞:我是昆明的，我们小区的韩国人，就是传教，只不过不知道传的什么教，电梯里问我们信奉什么，我们都没理。疫情结束了，我要吃火锅 麻辣香锅 麻辣烫 冒菜 过桥米线 烧烤 还有奶茶四川80名韩国人成都80名韩国人，关注一下回复@Sage_hooy:天下这么大，你非得去哪个地方？还不是自找的，天朝不好吗？火锅不香吗？大盘鸡不香吗？回复@今天也要来点兔子:?回复@潇洒快乐的小天:不是回不回应的事 当然 外交部怎么做事 也不用咱们管 在网上说的只能说个人看法 一开始 国外的人怎么排华的？不让中国人入境 我们的疫情好不容易有所缓和 现在韩国人来山东青岛威海等城市来避难 为了我们自己安全想 我们凭什么不能反驳 这么做也不能说是报复 毕竟不能让山东以至于中国陪他们吧到了钟南山这个位置这个年资 这个能力 其实已经无需再看谁的脸色了 应该说实话 他之前在外媒面前直接批评武汉政府的失职 中国需要更多的终南山回复@斌炫俊塔辣0:不好意思，老铁们恰不到，被武汉截胡了这是控制不得当啊很美回复@FFFU小饼干:只能把人类杀光，想杀光自然？网上办公不好吗成都80名韩国人，关注一下双方调查吧 怎么进怎么出回复@LQ宋大鹏:这叫引起恐慌？？你在青岛生活过吗？你知道那有多少韩国人吗？居安思危有问题？非给等到出了事再后悔？？回复@LQ宋大鹏:我考虑的是我自己？？一千万人口比起14亿人又如何？？这是武汉和湖北政府前期不作为和瞒报的理由？？回复@LQ宋大鹏:你又知道了？？你看新闻了吗？好几个地方已经出现境外输入了，不重视会有啥后果？？钟老已经说得非常直白了，CDC没有决策权、对社会公布权，受制于地方政府是否采纳。哎回复@十佳凹凸曼:也不扣钱吗我觉得是应该推迟开学，云南，特别是边疆少数民族自治州，医疗条件差，防范意识底，要是盲目开学，后果不敢设想关注一下成都吧~~ 求求~看看成都吧，80个人来成都，还不隔离成都，韩国，成都，韩国回复@听说秃头有益健康:林甸！衣服都在学校  我要没衣服穿了中国不应该也禁止日韩甚至所有境外国家入境吗？回复@FlatWhite:全国总工会有出建议吗？我这不敢去上班，就算开假条，单位还要扣钱呢回复@I_am_鑫鑫:前两天D区确诊了几个被拉去隔离了 到时候集体爆发这么搞: 麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!成都政府 这波操作真的对不起抗战一线的医护人员 八十多个韩国人 不要武汉平稳了 成都又沦陷 难道想累死他们嘛！！！！！！！！！！！全国上下万众一心，共度难关，天佑中华钟老真是国宝级人物！感觉钟老显得沧桑了很多，钟老注意身体！?? ?? ??今天才27号大吗回复@萌萌小二哈-:要求有序合理复工感谢你们的坚守，感谢所有为抗击疫情而奋战的人们。回复@卖了小狗的小屋:作为不作为  那是有一千多万人口  你考虑的是你自己为这些为抗疫而奋战的电为职工们而点赞回复@卖了小狗的小屋:哇哇什么哇哇  干好你自己的事  别事后诸葛亮 要行你怎么不上你去当领导 瞎操心 政府让你干啥你就干啥 别瞎几把带节奏 引起恐慌 你见过人恐慌啥样 嘛那医护人员感染的都是怎么说？尊重爱护不等于掩盖风险。更因为有风险，才要更加尊重爱护医护人员，特别是一线的兄弟姐妹！回复@酸味柠檬精:本来就是，相比较苏南其他地方，镇江算是落后的了复工复产全国人民众志成城！共抗肺炎！回复@数学太难了吧:货资被拦截了都在说责任，确没人说，没人理解那些被封闭管理的一线狱警付出了多少？没有假期完全封闭，连续上班，巨大的心里压力，都说全国人民今年过了一个最长的假期，可以不包括他们，甚至一天没休息到的……现在仍有许多从疫情开始封闭管理到未来结束不间断上班的，请看看他们的付出回复@哈哈哈要开心快乐:领导班子还歌舞升平，去看联欢会呢回复@不知名艺术家_阿宸:我超爱吃这些麻烦看看四川！看看成都！乘客不集中隔离，159名啊！！！成都这是疯了吗？我们四川还挺严格的啊，这怎么就直接登机前测个体温就可以了，还是登机前！下飞机不测体温也没集中隔离就放人了，那我们四川人民配合这么久是活该？四川人口那么多，别这样搞我们啊！麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!自己可会玩 小可爱小宝宝快点好起来 爸爸妈妈快点好起来 来接宝宝友好的小伙伴发自肺腑的言语，总是能触及人内心最柔软的地方，黑暗总是短暂的，光明就在前方。天佑武汉，天佑神州加油，顶住！请大家关注孝感，这个感染人数全国第二的城市，疫情控制迟缓，官方微博还把评论给关了，这么害怕人民群众发声？麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!为啥要珠珠不要亚亚重视一下成都昨天来的80个韩国人吧，以及同航班的其他人，四川几乎每天都有新增，其他省份还几天都没有新增了，麻烦还是重视一下本来只有5例，结果昨天有24例，希望国家能重视起来，外来务工人员和境外人员必须强制隔离14天而不是居家隔离，已经坚持这么久了，花了这么大的人力物力，不要功亏一篑，不然真的对不起还在前线奋战和牺牲的一线人员，以及我们这些在家不给国家添乱的小老百姓。加油加油，一定要防止外围输入，伊朗日本韩国..........李文亮事件都调查20天了，结果呢wow额想想，其实不只是吃野味的人的问题，售卖野味的人的问题更大。韩国，成都，成都，韩国，成都，韩国请问韩国80人去成都只测体温这件事怎么算？韩国现在就像春节前的武汉太好了！可爱的宝贝！祝福全天下孩子，幸福快乐健康的成长致敬！买传祺，到广汽传祺衡阳铭仕店 咨询热线：0734-2828111 网销热线： 400-872-0740  400-130-8710，我们地址是：湖南省衡阳市蒸湘区杨柳汽贸城二期。麻烦关注一下成都昨晚来了八十个韩国人，只是量了体温就放人走了，现在特殊时期，难道要让成都市民自行在家一个月的努力白费了吗!凭什么外地回来自行隔离14天，韩国来的只是测个体温就放人了？!必须要求成都政府严肃处理这件事!!祝生生日快乐???回复@一颗迷豆:哟，澳大利亚的带学生啊，八大哪所啊？花了多少钱进去的啊？别整笑我了，澳洲除了那几个专门的系其他不都是有钱就行？你们商科lab中国人多到连英语都second language了吧本该不会发生的事情，在即将到来的春天发生了…难过只有我觉得这位女士很漂亮吗？美得像天使整点有用的吧，关键是银行那边行吗？企业和个人的贷款利息那么高，不还行吗？估计还有罚款和征信吧？为什么没有减免？愿感染者早日康复韩国的人来了都不隔离 光测体温  四川人回一趟成都还要遭隔离 厉害了回复@大力实习男友712号:是捂的结果@武汉戒毒所期待国家给出怎么从武汉跑去北京的调查结果真相理解不了回复@格子pup:网课效果不好，而且真的眼都要看瞎了回复@不要哭不要哭不要哭不要哭不要哭:不是教资是入编考试梓萌这假发太假，不好看防止日韩疫情反向输入是当务之急，山东压力尤其巨大，措施必须及时得力从韩国、伊朗、意大利等国的增长态势来看，我有点觉得日本的实际感染人数可能已经…这数字很虚，没采取有力措施，数据几天没怎么增加，不要敷衍啊???中国加油！??扫码酒精免费领回复@葡萄好大一颗:不好意思，本科研究生都是学经济的，你这种认知只到高中水平，然后眼中即世界的人，也只能靠意淫别人和你一样的学历来升华自己了。这种心理，真是铁打屌丝儿回复@Lost麦咪:是个段子亲春来疫情散，携手走向美好新生活一起加油等待春暖花开的到来。这样的数字呈现出来的同时感动之余又心酸。当国家有难之时，冲上前线人数最多的是女性而且是80.90后得群体。作为护理团体中的其中一份子，只想在日后工作中，期望这样的工作群体能得到理解和包容平安归来不要把什么错都揽在自己头上，意大利目前这样的情况 完全是他们民众和政府掉以轻心的结果，它是第一个禁飞中国的国家，但是却没有一视同仁 只知道一味的防范亚裔，意媒之前报道的新闻 都是在说中国的疫情如何严重，做的措施没有人权，很多意大利人都不在乎这个病毒，甚至发生很多歧视华人的事件。不太明白部分评论。这对老夫妻是在1月20日左右已经到达国外，那时国内比如武汉并没有任何交通出行限制措施，也一直宣传可防可控。他们本身也不知情，历经一个多月终于康复，为什么就成了抹杀国家形象的代言人。回复@开心就好75926:对外”死要面子”，对内”活受罪”回复@最好的自己ylly:野狗这两人跟意大利疫情没啥关系。两个超级传播者均为意大利人，目前尚无中国侨胞感染。而且还没有找到0号感染者。?回复@咖啡多喝:捐是捐了  捐了当然要感谢  但是捐三成就疯狂营销十成  看着不烦吗？出的力跟营销的力度不成正比根本就   层主只是指出了问题所在  就看不下去了？高福牛逼說話有水平，說人话說实话說聽的懂话。等你回来加油啊！！！！！还有42个人贵州 就可以恢复白色板块了棒子是这个国家民族的吉祥物我们社区根本不让出门，超市也仅支持团购，很多东西买不到，团购还贼贵。回复@陈武忆先生:特意跑出去干嘛接他们回来记得公布黄女士身份李文亮调查组现在有结果了吗在疫情发生的时候，这是一份平凡而神圣的工作。硬汉一路走好能给同样流血牺牲的辅警队伍改善一下待遇吗？能改变一下这么多年同工不同酬的尴尬处境吗？能改变一下当前养不起一家老小的辅警待遇政策吗？希望深圳能快一点解封急急急感觉有人在对抗中央，而且感觉这女的背景不一般，家属可以进武汉，已经有发热症状了，还可以出武汉，逃过层层检查！不一般给李文亮医生派出的调查组有结果吗？查！查利利索索的！底朝天！都查出来！回复@墨渲小仙鸭:14岁，初中吧小妹妹。镇江不发达，你努力考好学校走出去希望深圳快一点解封回复@闫魔爱:你这人好不到哪里去回复@魔力魔力魔力1:对，突然就邯郸魏县了轉發微博emmmmm关键是他们抄作业都不会，坚持特立独行，我??回复@Acg_xilin:yeah这些重症的患者大多数都是病早期没有中医治疗才使病情恶化的前后鼻音比我的普通话都标准哈哈哈回复@熊出没要靠谱:中医怎么了，中医有中医的理论，你不懂什么那些重症很多都是病早期没用中药才发展成这么重的？社区工作者太难了，强硬点，又被说成执法过度太难了每天给人测体温登记  还要受人白眼基层工作者太辛苦了！！上海到重庆机票63元？？？这个生日可是终生难忘也最有意义的了！有苦涩也有甘甜！回复@嗑死我了:并且治好了一个，还有一个应该快出院了吧密闭空间还是不敢去還是先別看了吧所以为什么还要去看电影？！回复@帅的放光:上报了肯定会把你拖走隔离的，确诊才去医院，密切接触者都是去酒店还有南湖职院等一些地方隔离热搜被撤了，没想到《新闻1+1》这么给力啊回复@酸味柠檬精:难道镇江很发达了？回复@她的眼睛会发光哟:下次让我试试回复@轩皓宝贝520:感谢！回复@不够正经的小二:同意，我一直有强烈的感觉，他们就是要解决日益老龄化问题回复@小丸子爱橙子:老哥要注意安全啊回复@ayu和sia是我爱豆:哈哈谢谢?慎思极恐，那一路接触的人该怎么办……武汉封城了还能出来？？邓谁造成的病毒大流行？回复@随意YINIS:一个月后就知道了，之前都在改造设备，马上市场供应就上来了其它省想问支援的生活食品等物资都是给医护人员捐献的吗？如果只是给抗疫前线捐助大家也都能理解。如果是给人民群众捐献的，为啥连菜叶子都没见过太好啦，大家一起加油从来不应该可怜那些武汉当官的，因为死的都不是他们，而是医护人员和市民！为什么还赞扬还同情还什么担当！对着大家说几句就好担当，可是疫情一直无法控制，那些没做好的实事就是好担当表现吗！请换人！请检讨反省！这不是市民可以依赖相信的政府！现在只能相信医护人员，相信他们的医德照耀我们！请问上海市青浦区香花桥工业园区在厂住宿人员，不用隔离就可以直接上班了，目前我们厂就是这样，今天政府检查时，没隔离的同事藏在厂里仓库里，我们公司对我们这些隔离的人不负责任河南团团欢迎全国一线医务工作者的到来！难道都没有发现现在的物价涨上天了吗？为啥没人管管呢，这样下去我们老百姓怎么吃得起！为河南点赞 也感谢辛苦奋斗的一线医护人员大河南奥利给金融支持抗疫，金融支持实体经济尽快恢复生产回复@雪儿姐姐7:是的，天地教是邪教。但是“哈利路亚”不是邪教。这一点区分护士长在拥抱以后进行了手消毒好不容易稳定了。。。。回复@吃了香菜长籽籽:你要学到我好想说一句:还有完没完了警惕外来输入奶奶长命百岁理解，希望韩国情况能得到很好控制一个月前，我盼望着中国不要全红。现在，我盼望着全世界不要全红伊朗的情况可能比韩国日本还要严重，中东地区都是伊朗输出的请千万注意防控反输入性病例啊！！！希望他们的家人能得到相应的照顾一定要保护好医护人员和警察的安全，他们太辛苦了！??希望不要再有这样的新闻了这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会好，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？想起一部电影《流感》集中力量办大事，这就是我们中国制度的优越性，制度保障的高效好好学学中国天津处理歌诗达赛琳娜号邮轮，绝对的榜样。这艘游轮成了死亡游轮我怎么感觉日本政府瞒报了呢，武汉加油！中国加油！回复@于辰欢:对 之前韩国44万人申请禁止中国人入境 现在体现大国精神是先把自家的疫情控好 才会有精力去管别人 身在疫区的我们伤不起啊还要从中国进口一点啊啊啊啊啊，不要再扩散了这是要点亮全球的节奏吗回复 呢你我觉得炎症风暴，就是中医讲的痰湿体质易发吧。 希望有专家做个这方面的研究现在各个国家的人就不要到处走了突然发现曾经的女神，夏丹姐姐老了很多了，我想工作一定很辛苦，加油照顾好自己回复@隐先生13:不是我们小区啊，是有地下室的店铺什么的，我不是宁德人，所以不知道具体位置我们盛京医院没有院长中国总是被一群勇敢的人保护的很好???回复@rryrrycute:怎么封？像G20那样拿铁栏杆围住每个两三米一个警察在那守着限流？？人民万岁，有这样的人民，中国不会输！辛苦了回复@1980小兰儿:还有，谁也没忘，谁心里都明白怎么回事，我希望你看清新闻，哪儿也没说延边有确诊的，请你不要造谣，不要造成恐慌。早干嘛去了伊朗加油吧、 到现在只有死亡率. 没有治愈。回复@芃艽Tyche:顶就完事了生活在医疗水平不够地方真的好悲惨，希望国家越来越强，加油[加油]你们台 的阿丘呢？tmd是不是个二鬼子w?a回复@夏舞翩芊:加油加油中国人加油自身安全第一什么时候能回复交通，我们外地人滞留在武汉20多天了，快一个月了，也没给我们一个说法！回复@牛奶牛奶纯牛奶:真的我也是现在钱真的不值钱了，物价太高了，逛逛超市随便买点菜买点肉就100多中医黑：双盲，自愈，巫术，滥竽充数，安慰剂致敬所有的一线医护人员！ 为我家乡的医者们点赞！医者仁心，无疆大爱，祝平安，盼凯旋！?? 为荆州加油，中国加油！当地已经连续四天没有新增病例，很高兴，在各自的岗位都顽强的坚守着，能为民做实事，体验了一翻这种感觉，加油大荆州，加油大湖北！ 回复@GENKIJOHN:请你自己好好注意今生荆世 天涯海角 越来粤好！荆州加油！武汉加油！中国加油！ 一起为荆州加油，为湖北加油，为中国加油回复@六万年重机械JOJO:这是贴金的问题？加油日本新型冠状病毒是我们共同的敌人。我们都是火神，我们都是雷神，我们共同送走新型冠状病毒这个瘟神[加油][加油][加油]回复@arieling:至少湖北限制出境了还游行吗？没事，主与你同在感动插播一条特别消息：上海实际上已经感染人数过万了，所以教育部门一直不敢开学，你身边就有一个潜伏者山东：卧槽，怎么还有附加题隔离就好，拒绝入境怎么可能，大多数都是中国同胞请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！武汉加油！中国加油！中国生产大国都紧张. 你们还是留着吧.Hpv九价第三针过时了一个月了，社区医院不给打！！！要平安[加油][加油][加油]南阳小伙真中河南中嘞很！！！流泪眼观流泪眼，断肠人送断肠人，中国加油！韩国挺住。卧槽有武汉那味了太快了.韩国那么小杭州政府怎天放着正事不管，铜板街的今天跟杭州政府的忽悠是脱不了干系，好多证书都是拜杭州政府所赐，我们善良的老百姓瞎眼相信了杭州政府的忽悠，觉得政府发那么多证书这样的企业肯定不会骗人，政府也不会骗人，现在杭州政府对这样的铜板街的可耻行为不闻不问。希望国家出重拳管管这些害人精。坚决响应国家号召，听指挥，顾大局，抗疫情，保平安！湖北非汉地区何时解封请解决滞留在湖北的外地人返程问题，没有动车没有飞机根本无法返程，现在连开车走都不行了，健健康康的人已经被隔离了一个多月。我们需要公交工具尽快返回目的地，我们要生存要还房贷还要工作养活家里人。请求开通交通工具，让身体健康的人离开，返回目的地愿意隔离14天。武汉的那个已经确诊的是怎么来北京的回复@喵不在家没鱼吃:之前那位对我说的就是美国啊 你插话进来不是指的是美国？如果不是那就误会你喽22号有人从武汉到北京了…你们看到那条新闻了吗能查查18日在武汉有过发热症状的那位是如何顺利逃脱排查而且大摇大摆进京的吗请关注一下孝感地区，现在是除武汉以外发病最多的地区。回复@酸爸爸:你思想逻辑有问题吧？ 我说美国了吗？ 我提一个美国了吗？ 我只说资本主义呦。 既然觉得社会主义这么不好 那请问哪个资本主义国家要了你？回复@旧时_南阁:e回复@陈思良久:Wsl，不止这么点人的，日本人的逻辑是：只要不给病人确诊，人数就不会增加相信国家能统筹好疫情防控和经济发展同时有序开展！小姐姐的货就是从义乌进的吗？请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑！！不然会伤了我们大家的心！！！云月嫂上线啦严防境外输入出口转内销了这个病毒是流氓??回复@旧巷灰猫:暂时，可懂二字的重要意义，加油加油！回复@微凉之夏9080:你需要补点脑白金？回复@旅行摄影CFD:你可以去外国，没人拦你，杠精！前几天都能出去的，现在怎么不能出门了 ，我们没有国家补贴 不活了我们要不要活了，现在关了，不让出去，健康的人也好陪着死吗我觉得大家还是理性看待吧，广东一级响应时的果断有目共睹，虽然现在疫情还没到拐点，但是作为中国经济领先的龙头大省，广东是不可能无限期的推迟复工的。不管怎么样，我们要相信我们的政府，相信他们的眼光和能力，也相信他们的决定始终是为了我们广东能变得更好！回复@Q摸一凹喵Q:所以那B嘴不要长嘴吹牛比，你以为哈韩是褒义？？延边人去韩国是为了生活，内地追着天南地北听演唱会追着喊欧巴才叫哈韩追星，懂吗？二比请民航局督促东航退还1月20日至24日之间退票被收取的手续费！民航局请你统一解释所出台的政策，否则只能说民航局本身政策不严谨，一个政策一种解读是利民，一种解读是漠视群众利益，而民航局却默化纵容山航漠视侵害群众利益！就是论简单的道理，一个航班起飞时间两种退费显然有失公允！回复@叫-hh咯:谢谢回复@卷饼然:大叔看书的时候，您还是液体呢。回复@林森林夕:把“”感染人数“”换成“”重症人数“”就明白了，倒推的话“感染人数”应该超过500，死亡率超过3%。一路走好回复@加油加油再加油yh:新疆已经下调级别了，你们那里好些了吗？回复@小厨娘88:谢谢回复@武汉加油武汉挺住:初二就来了 当初韩国还没事回复@-暮秋有七:机票比较少回复@霹雳和球球的姐姐:是的 这里给签证延期回复@luansk8:定到了3号的票 回去直接隔离 为了自己也为了别人希望夏天早点来 消灭病毒！内地是中小企业多还是个体工商户多？？真的都不想看新闻了，对政府很失望……回复@高个儿大叔:算了，没看书就算了。你自个儿乐吧加油中国回复@等人会上瘾:对回复@嘻嘻哈哈的小西西:回复@Hey-寶爺:韩剧综艺真有可能停播停拍回复@他曾说的无所谓:我的第一反应和你一样，再想不得了了复工到岗密度大的单位要不要处分？回复@阳光美了:我今天打恒山管控电话，她们态度牛逼的不得了，说几句话直接就给你挂了，在打过去接都不接。直接挂断，真不知道那帮脑残怎么那么牛逼…回复@趙鳳華_:是的，前天的推送新闻，美国CDC说全美新冠肺炎感染总人数或已超千人，而且还在继续上升(另外今年冬天一直肆虐美国的大流感也非常严重，感染人数已超千万)，美国政府存在瞒报行为。必须集中隔离14天，山东石家庄已经这么干了有个屁用，我小妹学校都开始教四年级下册的内容，又不会，一点作用都不起，办这个网上教学就是垃圾毫无意义的报道，浪费新闻资源！回复@卷饼然:青色的叫青蒿，黄色的叫黄花蒿，提炼出青蒿素的是黄花蒿。为了附会古书，再去制造黄花蒿也叫青蒿的谎言。是谎言云不是古书云！嗯防疫还要大家一起加油！武汉加油！中国加油！新冠：我宣布！第三次世界大战开始了9天后 西藏和青海退出群聊 希望更多！！！我想问问什么时候能正常出入贵州啊！不行了，领导逼得要辞职了回复@JOYMIN久依米:是啊，然后你的消费足够一群人拿命去给你换来和平与安全？就因为你的纳税，足够一群人任劳任怨的给你法制和公平的社会？x回复@陌陌轩-:真的吗 听说碧桂园物业好还准备买碧桂园的房子呢 业主这样说的话 还是考虑别的小区吧回复@laxmi2012:终于找到一条三观正的微博了伊朗第一个人是怎么感染的？无症状感染者不上报真可怕回复@吃货vvvv-1573:这几个国家是当时为数几个不禁止中国人入境的国家回复@ikiwin:90后30岁了对吧回复@无聊之未知数:难道这个不是国家的义务吗 还是我少消费了 少交税了  还是我们都白吃白喝国家的  生在这片土地 从出生到死你都要交税和消费  遵纪守法  既然物业费交了 物业是不是要做好他们的本分如果这种病毒是来自某种动物的身体携带，而且是人畜共患的传染病，这个就不是吃的问题了，是全世界都有的动物例如蝙蝠！那今年爆发的原因就有可能是人类发展导致的，破坏了自然生态的平衡，野生动植物无生存空间只能入侵人类城市导致的了！转发微博回复@不够正经的小二:你怕是已经毫无道德底线，不知羞耻了。我们正向输出害惨了人家，这时候不应该发布这种有损邻国感情的言论。就是你这样的人一天天的在毁坏中国的国际形象，你说这样的话只会让世人排斥我们中国人回复@Picasso燃:只是因为早期确诊人数远远小于疑似确诊中国的作业不好抄可怕?韩国政府真是有点嘚。。。请继续无视肺炎吧越来越好，早日结束这场疫情延吉这回牛逼了，下飞机不允许接机，直接各个县市拉回各自城市隔离。都来学学延吉的试卷。?回复@南辞遇:顶你回复@7wishuponastar:在山东读书的我。。。。继安倍以后，文在寅也逃不过惊不惊喜？借楼孝感求助，前天湖北除武汉新增50例，孝感22例 昨天除武汉新增35例，孝感17例 今天31，孝感19，比例越来越大，没有防控住啊，求求中央督察组湖北省派人来管管孝感，孝感没有市委书记（之前违法被调查了），我们很怕领导没有能力防控然后破罐子破摔了希望49这个数字不要再增加了，谁都有妻儿老小。谁不是家里的顶梁柱？我们只是被困在家里，但那些逝去的生命，却永远的被困在了2020年的冬天，请大家再坚持下去。英雄走好并不能所以还没开城？传染源还没被隔离回复@我是小仙来自西天:你仔细品品这句话，这是质疑，而不是疑问。在官媒底下 ，说出这句话就是在带起节奏，让人又觉得政府办事不力。然而数据发晚了这种小事，值得这样吗，再等等不就好了，所以要么他没脑子ky不会说话，要么就是别有用心。恭喜啊 重症治愈真的是太好了回复@泰勒丝匿名男友:你仔细品品这句话，这是质疑，而不是疑问。在官媒底下 ，说出这句话就是在带起节奏，让人又觉得政府办事不力。然而数据发晚了这种小事，值得这样吗，再等等不就好了，所以要么他没脑子ky不会说话，要么就是别有用心。上海日本人也很多，长宁是小日本  上海日本人韩国人都不少  要防止日韩回流啊！！好不容易走到今天回复@梁博二代:说的很对回复@我真的吃不下了Oo:楼主这句话说的一看就是恨国党，国家稍稍有点不顺他心，就开始骂娘回复@轻乏:没看到一个嘲笑的，就看到你带节奏回复@一七又三:多少领导家属都跑完了我的天呀  日本挺住呀 别在搞大型活动了俩个邻居，上点心好不好那些说日本帮助了我们 我们也应该放宽他们入境的 请注意防疫不是请客吃饭回复@哈哈红似火:很多人会捕杀野生动物自己吃，也有人捡到受伤的野生动物第一时间想的是怎么吃，这些人基本都不是非富即贵。你说的特指在大酒店里吃野生动物的人，其实生活中吃野生动物的人真的非常非常多。麻烦关注一下孝感，每天十几，二十的确诊人数，一直下不去，湖北省内除武汉外的感染人数孝感就占了一半呼吁日韩能自我封闭跟我们封城一样～入境管控～外籍入境人员集中隔离～刚开始解禁～医疗负担很重～不能再有反向输入病例增加～???严防严控反向输入转发微博你能不能用点心管管孝感啊？？？？？？？我不怕被封？但是同样地理位置的黄冈是怎么个情况？？？现在孝感又是怎么个情况？？？？？？我们在孝感可以待家里，但是总得给我们看到希望吧？？？！！！//回复@bihw2020:所以我们这里随便几个人吃一顿我就得花600-800左右回复@吃个猕hotel:家里两个孩子，能不害怕?请求中央派人下来管理孝感生死之交回复@日记本倒闭:我可以认为这厮恐吓吗支持中国武汉！中国加油，武汉加油。??回复@Zklouinted:河师大社区，我私信发给你武汉加油回复@快跑我爆炸啦:新乡哪里啊韩国爆了，山东烟威青和东北压力陡增啊！加油别在蹭加了 还有注意下青岛的韩国大军回复 韩国爆了，山东烟威青和东北压力陡增啊！#拯救烟台开发区#加油~回复@A为什么要告诉你:别的省没有严重的疫情还好控制，当时的武汉已经失控了，医疗资源严重不足，大量确诊病例疑似病例得不到床位到处求医问药，那个情况下如果要封闭小区恐怕……不是所有国家都能有中国应对疫情的能力，对一些不发达贫困人口多的国家简直就是灭顶之灾。回复@CuifurenTOP:国际卫生组织都说了武汉不是病毒发源地，是从其他地方传入！！！?回复@花里没有粥啊:真的吗 一个下午就跑出去30万？是准确官方数据吗？?看着吧武汉放行三小时是啥情况。。。回复@假装这是一个sao气的id:我们四线城市官方已经确认这几天回来了200多号从武汉回来的人回复@俊明王子:公司还是指纹打卡回复@Everydayis_ssw221:一样呢 吓人北京就不能搞一个跟杭州一样的绿码嘛？我们在家隔离这么多天，到北京还要隔离14天，我们喝西北风啊回复@普通人晁玮:我不恐慌，不代表你就能随意造谣。在你说查资料的时候，你就否定你自己了吧！什么都不知道就不要胡说。而且假如我会因为你的言论影响到我，那我的反应应该是害怕和觉得你是对的吧！所以我可没有把眼光局限在这里。之所以现在回复你，是想让你看看国家在怎么做。其他的不多说了，不用再回复我了。学校都不开学，为什么景点要开业？难道逛景点是刚需？回复@枫叶红红2050:挺楼主，你看看和你杠的人用的什么字体，别和这种人生气自己不要乱吃这个药，昨天新闻上已经有人自己吃过量死了，有问题一定要先去找大夫大家加油！加油中国??彰显银行保险企业社会责任的时候到了，果真没让大伙失望，好样的！打赢防疫阻击战日韩的航班停飞吧。我们辽宁的医生都去支援了，求求你们别来了，好不容易控制到这种程度。以前就有那种吃退烧药的，查不出来的。自行在家隔离，哪有那种自觉啊回复@简墨D:做好防护回复@葫芦八娃苦瓜:但我不得不承认你们是英雄。虽然不喜欢媒体这种造神行为，但加油，凯旋回复@San壹貳叁:对，他就是卡带，还连着复制粘贴我两条信息，我觉得不管怎么说也改变不了他脑子进海的事实，我已经放弃了【都这么公开了，还在不满些什么很人性化！支持！湖北以外  基本控制住了   接下来要防一下日本韩国的倒灌  尤其东北跟山东   福建 广东要盯住台湾 香港  等其他省市再稳一段时间  医护力量能腾出手了  估计还要再派兵到湖北  全力集火武汉  一举歼灭!湖北以外  基本控制住了   接下来要防一下日本韩国的倒灌  尤其东北跟山东   福建 广东要盯住台湾 香港  等其他省市再稳一段时间  医护力量能腾出手了  估计还要再派兵到湖北  全力集火武汉  一举歼灭!应该是我们给您颁奖啊李院士还在武汉啊。对于，没有单位，只能靠打工维持生计的人，一点用也没有，哎回复@Dolan-Nar:我可以告诉你这几天的事情。一个中国人被十几个意大利人围着打了。加油局长晓红好。北京的局长也是小洪哦！问候辛勤付出的公安战警朋友们。不愧是新时代的平安守护神。可歌可泣的热血男儿和巾帼英雄。希望不要让日本，韩国人来威海、青岛烟台，全中国人民奋战了一个月，终于快看到希望了，现在不是将就面子的问题，这不是闹着玩的回复@你的光照亮我的黑暗:谁带谁还不好说笑死我了吃了那么多年野生菌的云南人是不是身体里有病毒抗体? 。野生菌? ? 不接受反驳……看报道说超级病毒传播者来自美国。回复@六月1005:应该问当地zf，是否真正做到公开透明，数据有没有问题。不是有那个电话录音，说全国都不欢迎，疫情有很大问题@东风疯巴望回复@红鲤鱼与绿鲤鱼与驴5395:哈哈哈回复@一曲朝歌忆轻尘:虹桥那块，全是韩国餐厅，韩国人聚集地@海盗Morgan早这上海要好好的我就想问之前造谣双黄连有效的事，为什么没有人担责？回复@快乐T区:洗啥洗呀、有事说事罢了……我们在日华人也怕的瑟瑟发抖好么？ 船上不属于日本管制的好吧、船长是老大能全听日本政府的回复@一阿然:但是这个人他就是天地教。明白？他这个人是邪教的明白？回复@喂喂喂喂喂喂阿:我说的是我们学校老师啊。。别的学校我也不知道120算一线医护吗？很多医院不算好感动回复@XXinJzhoU-:他们这些大领导就这样，肯定都不是手下的人汇总的，而且直播呢，错一个字就会被抓住把柄。回复@超棒呆头鹅:嘉兴地区高三，预计3.16开学这次是真的吗?公知们表示：很伤心，怎么没批评中国中国是负责任的大国！14亿人口，加之春节大量人口流动，中国在不到一个月的时间把病毒感染率控制住。回顾历史，没有那个国家能做到像中国这样不惜重金免费救治人民。我们看到无助的感染者，我们看到地方官员不尽任人意，但我们也看到了倒在岗位上的医生、警察、救护者，还有无数默默无闻的奉献者。我们的依靠，中国！回复@乌拉拉拉氏冰冰:烟台也一样全中国都在呼吁，只有我们大烟台，放了一波又一波韩国人进来这几天有人开始脱口罩去撒欢了，说戴着口罩憋的慌，还长痘。我是想说，长痘会自愈，总比不戴口罩坟上长草要好的多吧？这下意大利要点亮欧洲了人类命运共同体实践会告诉你们借鉴中国的做法，是正确的！！！那个妹妹的字太漂亮了  骗子！   别在替//湖北到底怎么了？官媒都不能评论了我只get到全身每个肌肉的膨胀，俗称月 半天天小朋友实红，哈哈哈哈哈哈哈健身房可以复工了？医师应该和公务员一个待遇致敬支持，时间就是生命。但如果发国难财，提供假冒伪劣的务必坚持一追到底，给予最严厉的打击！你才是我们值得敬佩的，一路走好回复@Naruto_L_S:我没有说过是概率，韩国日本首例是从中国传染的，这是确定的事。一线的医护人员辛苦了！中国加油！祈祷工作在一线的人员健康，平安回家！???向烈士英雄致敬  你们的付出就是明天的胜利中国??加油??  武汉加油??这病得了还能有得治吗英雄走好！困难是暂时的，总会过去！回复@Z折戟沉沙:不要流动，你是想让疫情再度扩散吗加油回复@ji骆友廷:看看美国类似情况的电影吧。让病毒快速消失的方法是什么？想到了之前黄冈领导的哽咽感谢，湖南?回复@恩善美甲美睫工作室:他有应该解药吧加油湖南，不管城市或者农村都管理的非常好??，作为湖南人我总是无比自豪??回复@走位正确:撸的，都撸干净都作为了回复@白昼飛行週期:首先說明我是中國香港人?我小朋友小五，目前來說教材我有全部看過，暫時沒有寫中國不好的，這半年來我也叫小朋友注意，要是有老師教小朋友說祖國不好的，警察是壞的，廢青遊行是對的話一定要告訴我！（沒有發生）不過她學校挺好的有叫學生遠離示威！我個人認為教科書不是最大問題，而是大學老師帶偏冒着生命危险给人们送去温暖，真的辛苦了他们了。回复@ElvisHan的囚徒:超级优秀的他！虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…凭啥四川的五年制大专不能升本，凭啥！！！跟没啥事一样潘多拉魔盒被打开回复@吴欣谕y:好有爱 评论配图重视起来，一起杀病毒意大利加油回复@太祖有詩雲:为什么欧洲的意大利弄成这样引起重视啊正是因为中国的牺牲与贡献，世界避免并推迟了许多病例。 但是，有些国家真是对不起中国的代价，我们初步遏制，但国外更加汹涌扩散开来。这病毒真的欠打欠骂啊 到处跑这个病毒传染性很强，希望你们能重视起来！加强防疫措施，提高国民防疫意识！疫情不分国界，希望你们能挺住啊！大山东对标黄冈，答谢多年做题之恩蚊子以出现向辽宁医疗队致敬！听国家安排，坚决打赢这场疫情防控阻击战、歼灭战[加油][加油][加油]一路走好关注一下山东和东北吧，不能让我们的努力白费啊请保护好我最爱的威海和青岛，谢谢了！回复@touristui6871770907:独自居家隔离，没人看防全靠自觉，靠谱吗？回复@心香一瓣_Triumph:顶怎么捐款啊现在日韩国都往大连，沈阳和其它北方沿海城市跑。疫情防控不是测测体温就没问题的吧？能不能重视一下学学威海，青岛。我们逃过了武汉人不能倒在日韩脚下吧回复@赵天天:非常对一边火车高铁都停运，一边领导天天怼你为啥不复工这个人在大连工作过.但具体干过什么事.不记得了.好像比在大连时胖了转发微博回复@轻乏:死亡率绝对没那么高  是潜伏感染没被检测回复@星际游人201912:那就太难管理了采访时，镜头能不能少切换到记者！不想关注记者尤其董倩的复杂的表演表情请问你们怎么处理京东商城澳欧旗舰店欠的帐？中医便宜好几天都是零了  刚才看了一下又增了一个 幸好出院人数越来越多了也要给家属点赞！！不是每个家属都这么通情达理的………北京中日友好医院确实有270个病例在服用伦得西韦吗？最近看到网上有很多不同的消息，还有消息说这个药对270个病例有很大作用感谢死者和家属的大爱！???致敬大体老师回复@诸葛罡铁:某些医院与官员有勾搭的医院，红十字会才派发得多，无和政府勾搭的医院只派发一点。武汉的红十字会领导和湖北省长革职了吗？@国家发展改革委 @中国政府网 @国务院公报这才是真正的爱回复@伊恰:难怪很多人没有回复@_肖肖兔子婷姐姐:没事找事扛呗回复@Boss婷在路上:只有中国不戴口罩可处罚其它国家沒这个胆回复@J江江江酱:砸中餐馆砸的回复@小小da59:其实现在诊断是初期很严的，我们换6个版本，才控制现在这个水平，5万人要诊断出1干我认为是好事，诊断出200是坏事，传染的机会大很多回复@山谷问道:好就这样玩下去吧，离天堂越来越近了太困穿反毛衣，上课走错教室，吃饭掉了筷子，在这个大冬天里，诸事不宜，除了想你。回复@52hertz-8:我玩微博跟这有什么关系，总比你好，有手玩微博没脑子思考听从上级安排的疫情防控措施。回复@Rainbow小肆:不知道，零号至今没有找到老爷爷老奶奶出院了吗坚持就是胜利??回复@蒙沪往:别闹了，一窜动又感染怎么办回复@L_L小胖妞呀:也可能他是途经哪个地方再辗转来的回复@迷茫交叉口:道理是这个道理……但我们这边疫情人数还是很多的，正常人没事应该不会来的是我们国家传过去的吗解禁不代表疫情消失了，疫情还存在，需要我们复工复产的同时，科学防控，让祖国安然度过疫期迎来春暖花开。回复@机械小俳神:那这个意大利人是被谁感染的？棒棒了！终于能到辽宁人为自己正名的时候的，感动到流泪(?_?)武汉加油，医生们加油！平安归来！大多与华南海鲜市场有关？极少数与华南海鲜市场无关？如果以后极少数被证明另有传播渠道怎么向民众交待？//这种新闻竟然还是不间断…基层干部们的健康堪忧英雄一路走好，希望不要再有这样的新闻了一路走好 致敬还是要加强防控 ??回复@学习:我们山东威海已经通知了，全部返威人员，不管是国内和国外的，一律统一免费隔离14天，单人单间。广元以你们为耻送别回复@小小da59:可以直接拿来使用 你可真逗做好管控，可不能靠他们自觉哦回复@xxl3372:哈哈哈全国各地都是收费隔离14天，请对外国友人也一视同仁，请酒店收费隔离。回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。不想再看到这种消息了，公职人员也是血肉之躯，都应该好好休息保护好自己。辽宁的沈阳大连丹东都是日韩反流高地！可以让从日韩过来的每一个人集中到一个地方隔离14天吗！！日韩反流辽宁再不重视可能成为第二个武汉市！路过的网友赞赞我，辽宁没有热搜没人关注辽宁网友又少...辽宁派去武汉一线2000多名医生，也帮帮我们辽宁吧！顶我上去↑回复@不吃不吃-吃多变居:不敢啊，在家也不能歇着，老板会派活，我们每周会开视频组会，现在都是实名举报，我们哪敢啊，学校出了多少事都是被压下来的，我们有时候自己学校的人都不一定知道，就是个打工的，能毕业就行，踏踏实实找个工作就行回复@天使之家天使嘉年华:谢谢回复@揽星XANDY:希望你们那边加强防范措施，也希望延边的朋友们都身体健康大连为什么还不做反应？已经有部分韩国人回到居住小区了大连赶紧抄作业这死亡率是不是高了点。。。。照这个死亡率，感染人数有点不对伊朗加油啊 之前看死亡率挺高的求答：身体健康的非武汉湖北人，多久能返回外省工作。在家40多天，扛不住了。湖北不是光一个武汉，我这种快扛不住了的该向谁求助其实最让我心疼的是  那个男人在偷偷的抹眼泪  他也担心  他也害怕  但是为了女儿  他必须忍着回复@王子家姐姐:同感，真的很怕这种乱指挥的调度，自我感动举报春秋！垃圾春秋！坑老百姓的钱，看我们一人力量，好欺负是吗？国家还管不管？？？坐标南昌照样出去打牌，村组长来不是劝阻而是一起打牌，后来被人说怕告发才没有打武汉加油！中国加油！回复@是娟爷啊9098:美国让日韩承担所有住日住韩美军每年好几十亿美元费用，结果当然他们不愿意了，中国伊朗不说了，病毒大大滴狡猾，只攻击不听话的国家，厉害。这个狡猾的病毒定点攻击不听话的国家，厉害呢。每天坚持收听收看新闻发布会，及时了解全国和身边的情况，除了湖北武汉仍需要努力继续加油外，其他省市胜利在望，再坚挺几天，到了万物复苏，春暖花开的时候，我们春天也就来了！新冠肺炎疫情的流行病学特征回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。我怀疑日本想一波带走人口老龄化警惕日韩的反向输入！！！！！肯定不够用中国钱多了？？？免费？？？那得多少日本韩国人飞过来免费吃住嗯 留着自己用吧表示理解零新增不等于零风险，大家千万不要掉以轻心，前两天看到新闻报道了很多拆下口罩，人群扎堆的现象，不要存在侥幸心理，等等再等等啊！！！回国的中国人可以免费，日本人和韩国人让他们适当自费吧，虽然要大度一点，但是我们国家的钱也不是大风刮来的。凭什么免费？不喝能死啊？转发了致敬英雄，平安健康，凯旋归来！请自觉戴口罩，做好防护措施做好复工防疫措施轉發微博监狱里本来是与外界隔离了还被传染，想想又多不付责任必须严重惩罚追职转发微博疫苗整出来没有//武汉是我同胞，韩国人不是，韩国人来治疗也可以，但要限流限量，作为纳税人，我不想为韩国人买单，也不希望我们的医护人员，干警，志愿者为救韩国人牺牲。另外别忘了，韩国还养着美军呢，美军前几天还在说要做好很中国武装冲突的准备。长痘没事，会好。总比不戴口罩坟上长草好吧?哈哈哈哈哈，太贴心了，照顾的真细致多喝水 早睡觉 不吃辛辣油腻现在日韩疫情形式严峻，必须对入境人员实施强制隔离，阻断疫情源头你们演的流感也太逼真了吧请控制韩国人来我们国家北京什么时候能保障口罩足量供应？让复工的大家都能买到口罩重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！ 哪里都要严管，再熬一熬，多防护很想知道青岛对韩国入境关口 现在出台了什么更严格的要求管理、总不能韩国人不管身体情况怎么样 想来就来吧、青岛也没建方舱啊、也不可能用中国的钱、为韩方建立吧。外出的人多起来了所以不要聚集，不要扎堆，不要不戴口罩就出门。别让之前的努力功亏一篑。天津市疾控中心副主任张颖女士说，新型冠状病毒肺炎最长潜伏期是14天，如果一个地区病例出现了零增长，要观察两个14天也就是28天。28天以后，若真的再没有新增病例，这时就可以放心了。 关键时刻，不可松懈！加油！再坚持，花就开了！向奋战在一线的所有人说声感谢！加油上海加油春天一定会到来的！上海必胜团结一心，战胜疫情！白衣天使们辛苦了！向医护人员致敬！全力打赢疫情防控阻击战！云南加油！回复@nine_03:医护人员也是战士，在不同领域保护我们，无与伦比的伟大。我国控制情况比日韩等国好太多了！看看山东等地吧！！！不要让日韩回流，不要让山东等地再炸！！尤其是山东！！！！沿海地区给力有没有观察到细节，双手接而且微微欠身我们要做到：you滴答滴答me，I 哗啦哗啦 you滴水之恩当口罩相报这个时候，在国外的那些华侨，之前从国外买口罩寄回来的华侨，一定要保护好自己啊新疆武汉加油回复@糖糖sss:说的对香港最近怎么样？回复@南辞遇:讲真的，就算疫情彻底过去，我这个以前不爱戴口罩的人现在也不会摘口罩半个月了，调查有进度了吗建议景区不要太早开放啊！！人挤人的看得好着急回复@夕孑格鹿:你是第一个回复@她是我的月光:我先给你剪的@Halohahaha-这女记者水平太业余回复@夕孑格鹿:我妈是第一个你是第二个中国研发出疫苗到时候要来求中国疫苗了致敬医护人员！保护好自己！谢谢你们负重前行！她们太累了钟院士辛苦了！回复@气象学家-:中药是通过药性和药效配制可以直接拿来使用，西药的研发和实验才用双盲，请不要秀你的无知！(我在百度上搜了，而且评论里不少网友都是这么说的)不聚集，不添乱，做好本分，这就是我们最大的贡献了。：一定要挺住啊，都已经开卷考试了啊回复@夜匿_:是的，超好吃的，我馋了回复@饭团子QvQ:我跟你一样的想法，但我觉得你不够了解中国，我认为一样的事发生，中国会接手的。回复@饭团子QvQ:而且我认为日本未必是心软，如果真心软也该是对自己的国民，结果现在国内检测标准高的够不着，很多人发烧好几天得不到检测，当局认为我不检测病毒就不会存在。与其说他们结这艘船是心软，不如说谁都拼不过吧，毕竟要靠着美国的回复@白芷肉包:在这个节骨眼上多一事不如少一事 自己内地都处于水深火热之中谁有空腾出医疗资源管一搜外国的船今天又到了四月二十了，淦，我想上学回复@饭团子QvQ:我说中国管，并不是说我认为中国该管，而是依照这么多年对中国的了解，我觉得中国会管回复@卡比没有瘦:对待自己的利益是，大家的反应都是正常的，不要批评谁自私谁无情，这会就是要更无情，别讲什么国际友情，讲国际友谊，你能代替医护人员去一线吗！！！回复@TheWarmestColor:不是老头浪漫不是浪漫的男人老了回复@怣梦-九:是期中考试有用吗，不干实际的，扯这个有屁用【关注！心疼，想把他接到我们大湖北来好好医治加油加油请国家重视日韩入境！这个时候真的不要让刚刚看到起色的中国再起事端了！一旦感染爆发，我们哪有那么多医护人员再次出征？别辜负了前线得医护人员们！ 三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。看看青岛吧！别让青岛变成第二个武汉啊！韩国和日本疫情爆发！大量韩国人入境中国！！防控措施要更严格才对啊！人命关天的事情！！！对商务旅游等短期居住的，安排在指定宾馆住居、活动？？这个时候还到中国旅什么游啊？？ 韩国39人赴以色列朝圣团中有29人确认感染！！转发微博回复@大美新疆012:你的钩子能加紧呢？你说的都是屁话？为中国军人点赞？这是什么熟悉的剧情希望全国遍地飘0一定会好起来的十堰加油加油加油回复@forathrun1999:嗯嗯，还有那么多死了的，每天一百多，不光是数字，背后都是一个个家庭没救了我觉得领导真的要把一部分精力放到复工复产上去了，整个湖北省6000万人，真的等到清零真的猴年马月去了，而且就算清零了谁担保以后就没有输入的了，但还有那么多家庭需要生活，企业垮了，企业走了，这个城市未来怎么办啊回复@Harry-_-达:人都是为了钱，没钱你还能干嘛，等于跟没命一样，复工也难，不复工也难转发关注这些人都不带脑子回复@難過你媽:上去！！回复@西点儿:用脑子理解话的意思在回复吧，或者问问你爸妈。回复@我的小胡同儿:带个N95就变结巴了，就连基本的需要逻辑都没有了，你戴的N95里是不是放了聪明豆才让你来这儿抖机灵？你是不是天天阿中阿冠那群人？回复@萌萌小二哈-:中国加油，新疆加油！回复@姜较瘦JJ:回复@喝下午茶的miao:好惨回复@搬运工小王:卧槽牛皮！祝福！以后一定平安顺遂！战胜者证书?最牛逼的证书！恭喜啊 重症治愈真的是太好了回复@权萌萌wy:辛苦你了 我只是看到很多人求救很难过 生病太惨了回复@爱德华王俊生:反弹回复@forathrun1999:你理解错我的意思了，我只是说早就那样做了，为什么又发一个通知，非常感谢全国各地的医务人员，我们没生病的更不能添乱，没有国家的发话，不会出门的怪不得前些天收到很多条血库告急短信  医院也让在院职工献血黄冈加油，连续两天零新增了日本有医院奉行“不检测就没有确诊病例”。。。。借用某个专家的逻辑：日本面积不大，所以肯定不会大面积传染…………人家官员都打算按时举行，战胜病毒青史留名呢请国家注意国外的人往中国跑，因为中国控制的好，并且免费治疗，韩国疫情在爆发，都在拼命往中国跑。请国家加大管控，避免输入疫情造成反弹!!请国家注意国外的人往中国跑，因为中国控制的好，并且免费治疗，韩国疫情在爆发，都在拼命往中国跑。请国家加大管控，避免输入疫情造成反弹! 这个人打的就是胸腺五肽回复@若尘而飞:又不缺钱 缺的是物资为我们奋战在一线的工作者们致敬请严打在国内的韩国邪教不买又不行，去买又怕扎堆这是做到第一题吗回复@杨幂绯闻男友:讲不过了就喊口号了，骂人了呗！！不讲事实而喊什么精神资本家了回复@BRiANTFFFF:so?花的钱是华人的“”建议把武汉和湖北省其他市区分开  确诊人数武汉占全省百分之九十以上同时严控人员输入，尤其是日本韩国的人员输入。这个时候严控输入不是更重要吗？大国精神没必要在传染性疾病面前展现一定要保重身体这是一个优秀的团队，从上至下…优秀！！！一路走好…希望能对逝者家人多关照吧 太不容易了致敬，一定要保护好医护人员，不希望再看到医护人员牺牲的消息了！中午好！博主,中午好！余医生最给力，向您致敬回复@第七翼刃:哦，这样的呀。谢谢回复@吃你一口百香果:年假也没有那么多天，不够的还得扣钱，万一离职了，预支的到时候还会扣全薪的致敬英雄，一路走好三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。特殊时期，特事特办点赞，支持，不过还是要做好防护措施！回复@我就是你的床前明月光:它不相信发展中国家造的啦，是真的骚操作能不能重视下日韩疫情，帝都居然还对7类人免除隔离？第一条就是短时停留的入境人员，所以都跑北京来了所以说反邪教还是很重要的！新天地邪教进入我国已有十年，我国一线二线城市都有新天地秘密聚会点，目前我国有数万中国新天地信徒，直接接受韩国总部指挥控制，长期潜伏各大教堂大学欺骗手段拉人洗脑入教。洗脑时间长达一到两年。被洗脑后和家人断绝来往夫妻离婚情侣分手，学生辍学，辞职等等。不少洗脑严重者倾家荡产捐给该组织。才知道韩国邪教组织太夸张了。洗脑洗的如此彻底还明目张胆。间接想起了我们国家中的那些所谓直销团队哎致敬一线抗疫人员，你们辛苦了！！！何时才能过去云监工到云看娃，这个“长假”很丰富，小宝贝加油好消息呀小宝贝加油！平安健康快乐长大疫将去，春已来！灾难的唯一积极意义就是，反思并汲取教训，主动躲开那些想要杀死我们的东西，而不是任由它们一次次找上门。回复@赵天天:如果不是本国官员无能，本可以没有这次疫情，别国也不会被牵连到。怎么现在反到要感谢？疫情还没过呢，已经忘记那些被感染死去的人了？回复@独木南至:希望这层面纱能起到防护作用。日本是因为船，韩国因为什么增加这么多回复@关微暂没想到名字:美国得要防止墨西哥向一线工作人员致敬！坚定信心，打败疫情！希望那些睡停车场的打工者诉求能被看见， 他们可能自己不知道如何求助。印钞机这都封城一个多月了。中医西医，能治好病就是好医！黄花菜都凉了柠檬精上线回复@这道题我拿到手就扔了:在民大上学那么久 真的是很爱民大 当初没有考虑这所学校h后来真的是越来越爱了回复@寂静之声:韩国前两天大规模宗教集会，市长去劝阻被信徒围着骂死了，然后集会的头头发言说什么神赐予我们不坏之身，肺炎对我们不起作用，哈利路亚！国家政策是好政策，各地执行起来，呵呵了，不是为了钱工作，但是应得的为什么不计较，各地执行标准不一，相信很多人是拿不到这个补助的加油当企业和团队面临生存问题时，也是考研企业团队志向何方之时。我们复工两天。。聚集开会培训了两天。。 我有点担忧今天25号了回复@JonFong:没见过你这么毒舌的台湾人，丢中国人的脸西城区这次做得很不好啊啊啊 怎么没人管襄阳人民感谢你们！！辽宁加油，襄阳加油想去看牙医，可以去吗回复@番茄树下的柠檬仔:买不到口罩的举手?天津市疾控中心副主任张颖女士说，新型冠状病毒肺炎最长潜伏期是14天，如果一个地区病例出现了零增长，要观察两个14天也就是28天。28天以后，若真的再没有新增病例，这时就可以放心了。 买不到口罩回复@二兔1314:谢谢姐妹答疑回复@我见证LeBronJames:你哪位?你谁啊?转发微博回复@脱单群高个群:韩国是政府想管民众不听，日本是民众想控制政府不听?打赢防疫阻击战回复@小杨喜欢吃番茄:估计2G都达不到，怕是老年手机！我们云南真的做得够好了，全国第一个主动收留湖北滞留游客的省份，第一个对医务人员景点门票免费的省份，只不过没有上热搜，就抓住大理事件不放了？免职了多少人难道没数吗？带节奏也不至于这样带的！禁止反向输入 ！愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入！毕竟还有疑似病历，不能放松警惕，加油咋！！jackeylove是黄冈的吧回复@闻君梧桐:希望在工作安排上能照顾到这些有基础病和年老的人回复@SuperLynn3:我们宜良也是，除了街上人多了，这个没办法，大家都要生活，复工了。但是基本都还在带口罩，只有极少数没有戴，进出公共场合还是要扫码，检测体温！ 关注下山东青岛吧！！！山东的医护都在前线支援，山东倾尽所有的送物资，一个监狱就让山东回到水深火热中了，山东人民需要国家的关注！！！不能让韩国人来了，让他们待在韩国不要过来传染我们青岛！！ 关注下山东青岛吧！！！山东的医护都在前线支援，山东倾尽所有的送物资，一个监狱就让山东回到水深火热中了，山东人民需要国家的关注！！！不能让韩国人来了，让他们待在韩国不要过来传染我们青岛！！用什么药治好的呀？回复@行为艺术bo:我笑了，膝盖这么软？加油加油如果外籍人员来躲病以至后来发病，请不要给他们免费治疗。治完还得骂你，他们没有心，尤其韩国人！！！！我国控制情况比日韩等国好太多了！看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸！！愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入！我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。愿早日战胜疫情，警惕日韩的反向输入！山东！！！请注意山东青岛和威海！！！防止反向输入！！！！武汉湖北还是这么严重，然而很多人已经开始松懈了回复@7wishuponastar:不用羡慕，小区门口照样是有人的，餐饮只允许外卖，外面的人还少回复@待月落影:你这么厉害？如果外籍人员来躲病以至后来发病，请不要给他们免费治疗。治完还得骂你，他们没有心，尤其韩国人！！！！回复@dymm7788:哈哈哈哈哈哈哈光调级别有什么用 ，为什么一直不采取强硬措施呢。我爱你白发皱纹，爱你视线模糊的眼睛降低≠不重视≠可以到处旅游，周知啊！关注韩国人入境事件，谢谢自由美利坚，病毒每一天我们国家的疫情已经有所平稳了，但是请注意反向输入病例，全国战疫的结果不能最后功亏一篑啊。特别是韩国邪教和日本那边不检测就没疫情的操作。加油中国！，按理说大家再坚持这段时间就好了，…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。华尔街日报有什么看法回复@张2013_46738:没事就是指导得力，有事就是你们防控做的不好回复@张2013_46738:说白了小企业复不复工是政策可以左右的？还不是为了钱造谣者，其心可诛不能掉以轻心加油疫情防控不松懈，相信国家，相信政府！强烈建议去青岛的韩国人强制隔离怎么评论都被山东人占领了山东，东三省，韩国！意大利封城，伊朗、日本沦陷，韩国失控...这些还不能给我们国人警醒吗？就目前而言，我们国家疫情也是最严重的，说这些也不是排斥各国人民。但特殊时期，请政府强制性限制非中国国籍来华人员，这不仅仅是为普通公民生命安全负责，也是为了拼命在一线防疫人员负责，难道要国家14亿人共同为他们买单吗？希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！啥时候开学！！！民众是真傻啊，上一场SARS还没教会他们怎么做人请关注一下东北和山东！大批日本和韩国的航班要入境！求出台相关措施！东三省和山东不能沦陷啊！期待好消息?? 辛苦一线人员了 希望所有人平安遏制一下进中国的韩国人啊！尤其是山东东北！希望国家有关部门也重视一下，吉林省日韩输入情况，（延吉机场）能加强一下控制措施！尤其很多韩国人都不配合隔离！emmmm开学时间可以订一下吗回复@ikiwin:平均死亡年龄75，30-69的占53%。但是0-18岁的外出少，40/57=70%。如果把大学四年也去掉，40/53=75%。这个就差不多了。回复@学习:希望可以结束我们一起加油，打赢这场战“疫”！回复@旅行摄影CFD:对呀，忘了有啥不好的回复@帝都小茂茂:那就是2400对14亿，比例还相当美丽山东淄博医院停诊近一个月！完全不管非新冠患者的正常治疗！一刀切全部停诊！山东患者的命不值钱还是山东医生特别怕死没有职业道德？求给个说法好像挺分散的？那流行病学史有的研究了…肖战让大家用爱发电，医生保护不全，盛世第二大经济体有孤苦老人可能会被饿死，一个笑话一样的不被认证的“慈善”机构直到今天从来没承担过责任和作恶的后果的神奇土地。两千条没了的人命问你呢，骄傲什么啊回复@崽的灯盏糕:而且我们可以消毒工厂发口罩，务工人员回宿舍了交叉感染怎么办，下班时间出去聚集了我们也没法管啊，整个厂区都搁那疯狂赔本。现在就算开工了把货赶出来也只能勉强兜个底，资金链都要断没了能不能给中小型出口制造公司一个准话啊还好了，几千万人为了那几十个人停工？NPC  NCP  我觉得我会说错回复@黄建辉123:没有什么尽善尽美，马后炮的事情谁不会，犯了错是不是能够及时纠正才是重要的，人非圣贤孰能无过，当然湖北那几个下马的确实不行加油四川高校好久开学有些人，死皮不要脸回复@爱吃牛排的Blaire:哈哈哈哈哈哈 真的哎！哈哈哈哈哈 一下子又回想起小武的样子了我看新闻说的，有限的人传人！当时觉得跟我无关……武汉肺炎的罪魁祸首在于监察不力的官员，在于没有边界的食客，在于明知野生动物不可捕猎，但是明星代言，摆上餐桌置若罔闻。这次事件让无数医生前赴后继，为什么受伤的是百姓？该问责的逃之夭夭？以前都规定不允许交易了，严厉惩处的是那些明知故犯的人，为什么要让农户承担这样的代价！寒了百姓的心？请青岛市政府，山东省政府务必重视起来！马上就要胜利，不可功亏一篑回复@粤S车手:人家广东用中医治的好，有资本出来指点江山，你行你来治试试？回复@快点记单词啦:笑死了哈哈哈哈哈回复@GeminiTom:那些说不行的回复@向阳而生5822:小说  书名忘记了 总裁类型的  百度可以搜下[擠眼]回复@了了芜栖:可以打举报电话回复@文艺的氓流:玄一点的说，被疫情改命的感觉回复@权萌萌wy:坚持一下吧 想想医院里的人很惨的 也是对自己健康负责 住医院一床难求啊 相信很快会缓解我也想进群，拉我回复@王摄影:预计年底吧中国这样把教育当儿戏真的好吗？网课？走马观花 过雨雲烟 先不说其他因素 我只想让教育局最好的老师来回答我以下问题 58766278554480  55508825565---不要回看 请你回答我第十七个数字是多少？回答不出来吧  那么你告诉我一个小学3年级的小朋友在没有课本的条件下他能记住您们老师辛苦讲的多少东西？也请关注下 延吉市。延吉呢？？？延吉也重点管制啊，希望下飞机的能强制隔离。延吉那么多朝鲜族，几乎每个朝鲜族家庭都有在韩国打工的，每天都回来的那么多加油期待内蒙医生们的马术表演这病毒传染性好强回复@葉子STN:喜欢一个人就像你每天必须做的一件事，突然有一天不做那件事了，心里空落落的，心里很痛 即使再不愿意，没办法这就是人生必须经历的，我也在经历同样的事 我所能做的就是多想他的坏 多做事分散自己对他的注意力，就像伤疤一样给自己点时间慢慢的就好了。麻烦政府重视一下，山东烟台，威海，青岛，东北省的，韩国过来的流动人员，我们不想在被二次隔离了看看青岛吧救救青岛吧！不要让我们1个多月的努力都白费呀！我们为了打倒病毒都没过一个好年，韩国来青的人爆满，请政府及时做出政策和行动吧！拜托了！救救青岛吧！救救中国吧！拒绝他们入境吧！毕竟是外国人，不像是我们中国公民，我们管不听他们的呀！不愧是浙江，好棒ヾ ^_^?小石榴加油！几天没见，长大了好多啊！！祈愿石榴宝贝健康快乐成长，早日回到爸妈身边，一家人幸福美满希望小石榴快点好起来在长个子吧！做一个中国梦。还是在睡小宝宝，前几天哪去找不到你，终于又找到你了，以为你回家和爸爸团聚了呢哇小石榴笑了呵呵每天还是死亡这么多，武汉快点好起来吧武汉加油！等疫情结束，一定会更好。不是提倡医院转民营医院吗！民营怎么能算得上是国家财富！大批韩国人到山东青岛了 航班全部全价卖空 求国家管控，好怕摘写下这一个个事迹，不觉眼以朦胧，谢谢你们看看青岛啊啊啊啊啊啊 马上要倒灌了！！回复@北城夏屿:在哪里看啊中医和西医之争是无聊的，争论的人有人无知，有人糊涂，也有利益集团。中国加油回复@Harry-_-达:那是企业的事情吗，中央早在二月六号都定调要推进复工复产，做到抗击疫情和经济发展两手抓回复@性感乌兹在线洗澡:没看新闻吗，国家早都决定要复工复产了，经济也要发展啊日韩停航吧～等他们能自我封闭跟我们封城一样～刚开始解禁～医疗负担很重～不能再有反向输入病例增加～???回复@lunaaaya:我觉得你们不在一个频道我希望我只是瞎操心。看看青岛吧！！！不要让日韩回流，不要让青岛山东再炸。我们真的要急死了，但什么都做不了！！！想把吃野生动物的人都抓起来判刑！回复@典典小仙子w:哎呦呦，宁这日本人好像没资格说这话吧相信钟老，钟老辛苦了！请关注青岛韩国人！！！！！回复@TL217:至少比宁这种假爱国真虚伪的人素质高。现在韩国大爆发，山东青岛会有好多韩国人来避难，望政府采取措施！问题是病毒不等你从韩国日本来北京的人都不用隔离啊！这是要疯啊！请关注青岛即将到来的韩国大军老师@ajakalalaoaa求求求求求看看山东青岛威海烟台吧！！！！！！！！！！！！不要让韩国日本人随意入境了！！！！隔离14天以上啊啊啊啊啊啊啊啊！不要让山东成为第二个武汉!!!!!!日韩停航吧～等他们能自我封闭跟我们封城一样～刚开始解禁～医疗负担很重～不能再有反向输入病例增加～???请注意韩国 日本来的人！机票价格暴涨啦！回复@典典小仙子w:ooo宁素质最高愿疫情早点结束，每个人都平安健康//疫情期间 他们不带口罩，在家居然中国加油这个时候忧愁的觉得为什么文化那么低。半句诗念不出来。回复@六甲六:但是那时候的中国非常不同，这都多亏了中医不仅很早就注意对天花的治疗，而且积极采取预防措施。所以明朝时中医就发明了种人痘的方法预防天花，具体方法有以下四种： (1)痘衣法。穿天花病人的内衣。 (2)痘浆法。用棉花蘸痘疮的浆水，塞人鼻孔中。 (3)早苗法。把痘疮的疮痴阴干研细，用银管吹人鼻孔中回复@六甲六:由于天花是世界性的问题，所以在医疗尚不发达的时候，就有许多非常奇葩的“治疗”手段，例如强悍的日耳曼入侵法国时，士兵一旦感染天花就会被杀死，因为怕传染给其他士兵嘛，而自带蠢萌属性的印度人则采用信奉“天花女神”的方法企图治疗天花。回复@汉家儿女99:貌似这个不是哎回复@医美吖-:喷中医的，好好看看这次中医治好了多少患者，西医呢？治好的几率太小，花钱太多。老百姓不管中医西医，治得好病，花钱少就是本事。不看广告，看疗效。不看谁唱戏唱得好听，看谁治病治得多。那些喷子洗洗睡吧。回复@六甲六:中药就有预防的。我才看到一篇文章就讲到种水痘也是中医的预防的一种方法5现在看来，国外疫情才刚刚开始，大爆发都有可能，所以希望对从国外来华的人员做好检测隔离非常重要，是保护好中国抗疫战果的重要一环，否则我们之前付出都会再来一次日本加油啊！ 不管这事是不是山东能决定的！但是做好隔离总可以吧！！！看看山东啊啊啊啊啊！！！！！早日结束转发微博再不控制韩国飞山东的，估计山东也就沦陷了解封是为了复工复产，不是为了走亲访友，不是放松了防控，而是要做到疫情防控与经济发展两不误，切记少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。坚持就是胜利，不要让无数人的努力功亏一篑！回复@卷卷发呆:别怕她对医护人员隐瞒了心脏病人发烧的这个问题。年纪大了眼睛里怎么这么多沙子荆门什么时候能出台离荆和返荆（含省内）政策呢？，30-69患者占77.8%，会不会是因为这个年龄段的人本来就占了大部分害 四川喜欢打麻将最不该发生的地方发生了！但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。 看看山东！！！！！！！！！！！可以不上网课嘛。布置作业都行中医黑来的路上……中央调整武汉领导班子后，中医才得到重视，全程参与治疗。轻症重症观察期人员，全面服用清肺排毒汤，武汉又出台肺炎1234号方，可疑人员喝中药预防。几天之后，效果显现，疑似确诊大幅减少，轻症转重症，重症死亡率大幅降低，确诊病例每天下降30%以上，武汉疫情断崖式下跌。中医起到了中流砥柱作用。中西医结合：我和科比一起砍下81分。 我牛逼不【贵州今年反应迅速，值得称赞。???回复@浙小呆:保持安全的距离这死亡率确实有点高了上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急不要再增加啦！！这个病毒真要点亮全世界了，中东国家都那么多了！！！！好恐怖，伊拉克也有了。。。。真的是瘟疫公司 现实版了中国最先进的医疗力量?不要嘲笑伊朗，它刚刚对中国提供了很多帮助，祝福伊朗人民这个死亡率也太高了吧//回复@掉马桶里的喵:官员和明星不一样，而且我之前只字未提官员之外的其他人赞同居家防疫有工资拿吗？转发微博加油要求关闭武汉病毒所必然能够啊。我家里零食一大堆回复@汉家儿女99:您讲讲基层有30万监狱人民警察，承受着如此大的监管压力。肯请大家嘴下留情。。韩国回山东的不能只靠自觉隔离啊，靠自觉这不等于什么都没做？是的，医生就是上战场，又回不来的可能！不如延期到2022年开，冬奥会和东奥会一起，光耀亚洲回复@啊呜miu:辛苦了【直播！上海加油P2P有主动暴雷，也有政府主动引爆，如何确保出资人的本金能正常回款？  ----来自“积木盒子”用户中国平安能管管吗，一天天烦着买什么关于疫情的保险回复@多放生菜:白岩松转发微博回复@hahhhxsmx:就是单纯想送你上去中南录为考研党而生，关注zhongnanlu__1录的就是你回复@yukiYUKICc:有危机意识就对了，这样就能尽可能减少被感染的几率，人一多马上躲开，能自己在室内就不去外面冒险。回复@爱神吐槽:我感觉危机四伏，瑟瑟发抖回复@尼奇窝窝:韩国是因为测的比较勤，数据增加很明显回复@彩棠TIMAGE:加油啦，困难会过去的社区工作人员属于防疫工作者吗我的男神 三个随着 你每次解答为什么都这么流畅 那么动听感觉湖北处罚好像过家家一样，看看山东，直接开除。你们在干什么向每一个奋战在战“疫”一线的你致敬！ 不要轻易放松警惕，坚持到最后的胜利！ 对陈北洋的处理和挠痒痒没什么区别回复@一个人的de旅行:但在疾病面前有用就是救命，科学发展需要时间，病人也不能不治啊，您说的那天太远太远了，中医有效的文章网上一搜一大堆，嫌麻烦就@芋头微波 去他的微博里看看，在这儿和我杠没用，除了增加自己的无力感和气的肝郁外，什么都没有，不搞科研，不上临床，一腔孤勇有什么用呢？学校要求写简讯，加油！回复@小啊吕Y:俺是钢厂这边回复@一个人的de旅行:您要真是懂中医，您说不出这话的。现代科学没没办法解释清楚，不要觉得现在科学很发达，才仅仅几百年时间而已，中医也是经验总结出来东西，客观存在事实有就是有，解释不了也是有。特效药想法很好，但那个估计得等你我入土以后了，说到底人是什么，药里什么起了作用，都不清楚一会说部分人可以出去，一会又说是胡编乱造的，武汉政府啊。。。好意思开发布会?疫情过后 怕是不够我们买的三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。回复@折棒丿吃蛋挞:文盲一般脱离事实，又因为文化不够没见识和分辨力，只能靠意淫死撑，实际上贻笑大方回复@折棒丿吃蛋挞:智商不够还死撑有用？这就是没读过书的可怜虫的悲哀之处，古代身居高位能有现代普通老百姓的卫生条件？而且越高位饮食结构方便就越不健康，各种三高糖尿病加上纵欲过度短寿不是很正常？医疗条件能占10%?文盲？回复@张小小小仙女吖:顶你上去我一小时前在那条新闻下面评论说武汉在胡闹，一线医护人员舍命救人，武汉急着放毒，这样就算把全国医护人员累死，疫情也控制不住。结果被一群武汉人围攻，甚至还有发私信骂的，他们没骂完呢，这事儿就宣布无效了。我：？转发微博仍需严格管理离汉通道，严防疫情向外输出[加油]一切都会好起来，加油！回复@申公豹LY:训诫稳定了政治吗? 如果有效 怎么会有反弹 你要知道隐瞒真相 找无辜的人背着骂名 然后还名正言顺的去一线送命 当然他是个小人物 正是因为他是小人物 才和我们大众又切身的联系与共情 他就是我们 这才是大家愤怒的最根本的原因复工不等于解禁狂欢…大家还是小心！复工前提希望做好防护措施央行最近真是操碎了心?终将胜利！不忘初心！一切都会好起来的！农民有补贴吗 在家啥也不干地也不种一分钱都没有胜利是必然的！加油(? ??_??)?！复工，但是还没到撒欢的时候，管好自己做好防护，听国家安排！奥利给闷不吭声干大事！！浙大富，不愧是你！解禁是为了复工，不是让人出去狂欢的浙江这次疫情，做的真的特别好麻烦西湖景区啥的封了吧 真的真的?回复@MapleSR:还没到能出门的时候呢  管住自己的腿啊回复@酒酿甜嗑:回复@吃蜜罐的大熊:加点面粉就能烙饼了。好博文回复@Zhui可爱的山楂条:你都说了之前住的宁德一小区，又说不知道回复@epicenter_ultimate:提出这些问题的都是文盲回复@折棒丿吃蛋挞:?不比你抵抗力和繁殖能力更强？他是董存瑞的亲戚一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了希望关注复工问题，南昌县恒大城禁止任何人员进小区，但原来已经在小区的可正常出入。这有何意义？江西省要求全面复工，不可阻拦复工人员进小区，可是根本没用。感觉失业就在眼前了。。求助。。一定要警惕韩国的反向输入！希望能增加隔离14天 按照对湖北省人员一样防控韩国来中国旅客山东也重视一下吧期待越来越多的好消息向一线工作人员致敬攻坚克难，坚持住加油加油，我们都在谢谢上海，应勇加油！看上海直播好事中国加油中国加油张维为教授厉害?回复@卖不出衣服的小哥哥:民警固然可恶，领导也在责难逃。作为一个民警，调休6天，去哪里也应该报备的吧。现在定位这么方便。领导没有危机意识和预判能力，况且他上头不止一个领导呀。口罩带好！勤洗手！请问我们这些滞留黄冈的怎么办北京公租房人脸识别刷脸出入，特殊时期，疫情蔓延，人人严防死守，却在出入小区的狭窄门道不得不用脏手摘下口罩刷脸进出，明明物业发了出入证件证明身份，小区门卫手里有遥控器，却要每一个人脱下口罩出入，特殊时期给出入证就是为了证明身份，为什么不能取消刷脸？所有人都汇集一处摘口罩危险性太大了回复@Spirits0208:我也是谢八交界，土坝子新风苑回复@莞尔一笑xmm:不是想开学，就是想正式通知下，再延迟一个月什么的回复@流年不是榴莲是流年:作为中国老百姓！我爱中国！爱中国文化！也爱中医，能不能学学屠呦呦科学验证肺炎一号的有效性，提取有效成分，再过双盲，再向全世界宣布中国开发出了抗sars的特效药，专利保护也拿美国去也卖高价！xx美刀一盒！真香！解气！现在嘴一张一闭的喊疗效，百姓爱中医了，中医爱自己了么？爱百姓了么？可悲。他这辈子完了，全国人民都看到你的脸了，找不到工作了，一年六个月不少了，因为这一年六个月将是这辈子最快乐的时光了，出狱那一天惩罚就开始了现青岛有数万名韩国常住居民，来往频繁，希望他们入境青岛后对其进行14天隔离措施，他们是不会主动自我隔离的，希望有关部门重视【别怪复制粘贴，山东人害怕】小心韩国反向输入！韩国日本伊朗意大利已经爆发了，ZF是否考虑立即对日韩伊意14天隔离后入境.......这来来回回的交叉传染，还有个头吗？?加油回复@寻味长春:支持+1本位主义严重，严重干扰工作大局，处理用词还是很严肃的！庆幸不是活在以前，不然就是问斩了   现在有结果了回复@流年不是榴莲是流年:也就这么点能耐，从不正面回答问题，实在没理就转移话题加人身攻击，我说过中医没用？我是说拿出有用的证据。你说一人一方时我就承认了辩证的特殊性证伪不了，但也没证实，但亿人一方中成药呢？这次的肺炎一号呢？说有用是不是该拿点证据？黑中医不是我，是这些不负责任的中医生和无脑捧的中医粉！不要搞错数字666回复@水梦仙人:去苏记者的微博催催他回复@白昼飛行週期:国内根本买不到口罩，好不容易在日本买的口罩，都一个月了还没到， 后来查询还在日本，问了日本当地邮局人家说我们发了，现在是你们那面不收的问题 。回复@一个人的de旅行:啧啧啧，来了来了，上面是不是都写好词了？还是外国给的钱多？怎么都一个套路？您自己觉得就自己觉得吧，中医是不是管不管用又不是您说了算的，实验怎么设计也不是我说了算的，我有生之年总会看到中医一步一步发展起来，而您等到病痛缠身西医治不了的时候，迟早也会想起中医的觉得不开门就是最好的防护……上联:韩国政府比大众急；下联:日本大众比政府急；横批:中国网友最急韩国人不看自己国家拍的流感吗？？求吉林延边州做好防护措施我真是谢谢您嘞，一边不建议网课一边开平台您真??这些当官的心也真是大！万一出现感染多年送好处当的官就掉了，中国加油！一线工作人员辛苦了回复@幸福的戒律:不是啊，单纯的献血，血库血不够了啊，要不然安徽捐的那么多血还都得是康复的人的血浆？转发微博願疫情早日結束！ 等你們平安歸來回复@头号神经病_733:。。。我说的是每天都在组织人做CT啊，不是说每个船员每天都跑去做啊洪湖居民不让出门购物以后，由政府相关人士送货上门，原本2块的土豆现在卖四块，猪肉45元一斤，因为封锁村民没有什么收入来源，再加之某些人趁机谋利，人民生活雪上加霜，希望有关部门出来管管，对比之前洪湖口罩卖一块，这些与居民息息相关的物质，是不是更应该保持物价稳定呢？同样是东北，黑龙江的领导你们他妈的看看，这次的疫情真的太伤老百姓的心了，这些不管老百姓死活的领导原地爆炸吧能把景区关了吗！！！没有必要开它干嘛，我现在小区每天只能早上8点，晚上8点出去一趟呢，理发店还没开呢，怎么景区先开了三条都是扯淡评论里拿钱的营销号是不是有病，降了要骂，升也要骂，你他妈怎么没被感染呢降了，降了！！！！！！！！在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。在最后的胜利没有到来时，真实的数字和真实的情况是最有力的推动力。如果因为复工或其它原因漏报，那就非常非常糟糕了。（白岩松）终于等到你了再不来，带节奏的就狂欢了公开数据谢谢各大直播平台赚惨了吧每天都发布了疫情数据的，今天这个时候还不发布，不知道怎么回事。 是不是数据反弹了不敢公布了？湖北数据呢？？？？？？？？？？？？？湖北数据类加油(? ??_??)?回复@经典老歌在四川V:回复@第一萌吹:还会有的！加油???看完眼泪汪汪奋战在一线的工作者们太不容易了，期待疫情早日结束，待春暖花开之时想去外面的世界看看。有理我相信北京市政府也关注到了目前韩国日本疫情的严峻情况，而现在北京市规定境外进京人员不用隔离，这是非常危险的！强烈要求国外进京人员严格隔离！回复@闵褒姒:你也一样，都照顾好自己回复@M那些都不是我E:哎，在另一个城市的你也要照顾好自己??下降是好事！振奋人心，但绝不能松懈！大家再闷一闷，没到可以到处去浪的时刻。这种新闻不知咋想的，这样只会让人放松警惕这种新闻虽然是好消息，可是有误导性还是不要发了吧回复@华夏千百度:我的天呀，你说出这样话……开始我也这样认为！后来我一想，我们村口一家五口被感染！我的天呀，当时我就心里害怕了！离自己这么近！还有谁愿意自己生病？你别说这样话，武汉有多少人确诊了那时候还在家隔离的！你说这些话他们多心寒！回复@林鈥:18线小城市哭了回复@山谷问道:我们这有几个村都被封了，石家庄几个小区也被封了，都没有报出来呢回复@小天狼星6p:???好多地方还在确诊，但都没有上报，不知什么情况，所以还是小心为妙回复@重生之新天鹅堡的秋天:我们这边也是 都出去玩逛街 买奶茶回复@山谷问道:不安，你就在家等一年再出来吧回复@林鈥:坐标杭州，我们这里药店已经有酒精和消毒液了（到货了会贴海报说）。超市里大量的消毒液在卖回复@彬好2016:你好，我没有故意引发民愤，我是觉得这种不遵守政府规定，不配合防疫工作的公职人员很自私，可能就因为他们的不当回事，所有人的努力都前功尽弃快了快了，曙光就在眼前[加油]我想问盖专家西部某地区可以精准实策么？ 一刀切！可以适度调一下应急响应了！ 别一直担心自己官帽， 我们要各方面结合，打好防疫，不过现在弄的 大部分快递人都不发这里！??回复@阳光美了:是的，我们不像公务员工资和待遇都有保障，都是私人企业，哪有什么保障，可笑的是他们说给我开证明，说国家规定老板必须付我工资，我说你们真搞笑，那说的是十五以前，你们现在3月份都不让我上班，还让老板发工资给我，你们觉得管用吗？我他妈工作都没了，还谈工资？公司可能都倒闭了，可笑！回复@M沿途美好:对的！！回复@靖川的MiShu:湖北数据呢？？湖北的数据呢？迟迟不发布，心慌……数据呢？越晚越焦虑啊回复@范家家家家家家睿:付出不需要回报的福报更大中国加油！回复@伤痕vs完美:嗯，都呆家里，不敢出门这个病毒真狡猾啊回复@Laity-Y:证明你那里还安全回复@是可爱的团砸:那是要康复的人才有用复工，生产一线，一个是工人，一个是农民，吃的用的，是基础，这是哪？致敬咬定青山不放松，行百里者半九十，打好防疫攻坚战！一线人员最伟大，没有决胜就毫不放松！回复@小钟不能再胖了:那你回复个啥？不也是键盘打字回复！回复@亚平宁和温哥华:既然知道可能被感染，为啥不做好隔离防控？难道就温州人多在国外？就温州人多在省外？！中国加油不能解封[加油][加油][加油]辛苦 //浙江牛逼反向回流一定要控制住。吉林延边，辽宁，山东，上海。好多航班！延边现在已经呼吁回国人员在家隔离。希望可以强制！天呐，希望政府做好来华人员的检测吧湖北数据呢？不错回复@爱吃番茄的小馒头:他们就是这样呀，之前不还有人说浙江人不是中国人嘛回复@lunaaaya:至今日韩发生的这些只能算人民内部矛盾，武汉发生的事是天理难容的反人类罪，你连这基本都无法区分，你的分辨力就是小学五年。一起加油！期待花开疫散。向疫情防控一线的英雄们致敬!支持，积极配合是每一位公民的义务关不住了，公园景区满满的！漂亮回复@像惊鸿一瞥后枯木又逢春:尼玛biss哦湖北就不能分区管理吗？一刀切让影响工作谁管呢加油回复@Single-Young:两边都有，但是都不是同一天，西边去了几趟，然后一天之内往东边去了两趟，飞得很低，是返程装了啥吗中国加油？？迷惑行为？广东人口流动大啊转发微博现在去景点玩的，请你，麻烦你！替这些医护人员想想，他们已经在崩溃的边缘了。别在给他们压力了。等几天我们还有时间，你等一段时间出去要死吗。等这段时间过去了要不得嘛？今天数据呢行李箱都整齐划一病毒的毒性真的在减弱吗？相互守护为什么为什么？那些出门瞎溜达的人能不能省点心，减少下他们的工作量，让他们多休息下我之前在老家的时候，我的感觉是一定不能出门，太严重了，8号来北京以后，我发现，好像已经没啥事了，外面好多人遛狗，老头老太太，还聊天，打太极致敬所有医护人员→_→//可否控制一下。日韩航班入境。  进来的能不能自我隔离14天我们一定可以取得疫情防控战疫的胜利！中国加油！湖北加油！武汉加油！四川南充九中高三家长群喊家长准备15个口罩和温度计，好像准备要开学，希望引起重视！！！“抗击疫情用我必胜”，我深深地为这些战友感到骄傲！期待疫情马上过去一定要让公职人员轮休啊，不想再听到这种消息了能不能别在让我看到这样的消息了希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮，防治疫情，又向中国回流。医护人员已经到极限了，别在增加负担了！麻烦网友把我顶上去！我吐了，我在村里也出不去啊，领导天天催我上班，9号就开工了，NB不？致敬！只是听就已经体会到他们的不易，更不用说每天在高危病房里的操作了，真心佩服 佩服 佩服回复@kusuri:好一个只许州官放火，那中国就不能允许有点缺点吗？现在全面爆发，首尔市长出来劝阻还被骂，几万人照样聚会。你是瞎了看不见吗？车明显多了加油?  谢谢你们！！向你们致敬！韩国日本这些完蛋的玩意，老子在家憋快一个月了。本来可以出笼了，你妹的你们又闹新出，这可咋整加油致敬你们武汉加油中国加油，武汉加油加油回复@黑羽梦谦:1941年12月16日，第200师开赴缅甸协同英军作战。他率领200师不惜冒孤军深入的危险，开进同古，逐次接替了英军的防务。为了掩护英军安全撤退，充分作好迎战准备，戴安澜率部日夜抢修工事，布下三道防线，阻击迟滞敌军前进。 1942年初，应美国和英国的一再要求，中国政府组建中国远征军 [1现在深圳地铁/丹东公交就不让投币或用现金买票了可以的回复@黑羽梦谦:1942年，率第200师作为中国远征军的先头部队赴缅参战。取得同古会战（歼敌五千余，而日军兵力4倍于戴部）、收复棠吉等战功。1942年5月18日在郎科地区指挥突围战斗中负重伤，26日下午5时40分在缅北茅邦村殉国。1939年6月17日，授陆军少将。1942年10月16日，追赠陆军中将，解放后追认为革回复@黑羽梦谦:日军在飞机大炮的掩护下，一昼夜发动9次冲锋。张自忠所部伤亡人员急剧上升。5月16日张自忠自晨至午，一直疾呼督战，午时他左臂中弹仍坚持指挥作战。到下午2时，张自忠手下只剩下数百官兵，他将自己的卫队悉数调去前方增援，身边只剩下高级参谋张敬和副官马孝堂等8人。5月16日下午4时，张卑微求关注一下小破吉林省！日韩飞吉的航班太多了…之前管控的非常严格，路上基本上没有人，现在基本上都复工了，出入小区也只是拿着通行证和身份证就行…马路上明显人多了，很多都是全家一起出门溜达的…不要功亏一篑呀回复@黑羽梦谦:1938年3月的临沂战役中，五十九军与敌鏖战七昼夜，粉碎日军向台儿庄前线增援的战略企图，将日军号称“铁军”的板垣师团击溃，保证了台儿庄大战的胜利。吃野味不是去年才开始的吧，一直都还有人吃，那为什么是现在爆发呢？没人好奇吗？回复@黑羽梦谦:明网祭张自忠将军： 军魂我心奋激书，为国为民问征途。生死已抛魂长在，泪祭先贤展宏图。 54：与青年：红旗飘飘育新人，革命传统长刘存。读书不为求富贵，只把社会来推进。风大雨大君莫怕，正道直行力千钧。平凡伟大总相连，百年人生不沉沦。55：神游：驾云乘风游太空，雷鸣电闪月相从。亮剑：你们哪个部分的？我们二师的总觉得病毒藏着某个看不见的地方，随时伺机反扑！虽然国内情况好些了，但国外才刚刚开始，中国人世界各国都有，他们的流动会有极大隐患反向输入。千万不能放松啊，否则前功尽弃，又要重新来一遍致敬你们是最棒的人！致敬！保重！二月二龙抬头，大仓满小仓流，一年丰收好兆头?中国加油??为抗疫医护人员点赞!你们辛苦了，保护好自己!肯定又是一阵高峰期惯性病毒二月二龙抬头，大仓满小仓流，一年丰收好兆头?武汉加油? 中国加油??愿一切都好 平平安安健健康康 加油?我们这里是吉林延边朝鲜族自治州，请中央领导重视我们这边，每天从日本韩国返回的人很多，已经有返回的人出现发热的现象，如果不加以控制，我们延边以及吉林省的所有人民的生命安全都将受到严重威胁。再次呼吁一中央领导重视起来。回复@Krystal的碎碎念_:@大师兄杠杠滴: 最小的护士也18以上了吧，还宝宝呢？加油加油加油(? ??_??)?山西累计确诊132 治愈出院81 已经连续两天无新增了。点对点支援湖北天门 仙桃 潜江 已经派了13批医护人员过去湖北。支援武汉的方舱医院虽然床位少 但是治愈率是12家方舱医院里最高的。我们小破省这次真的做得很好很好 只是太低调 希望大家夸夸它加油！回复@是二梅呀:666的逻辑诚信互粉武汉加油 湖北加油 中国加油?[加油][加油]现在就是一战争，和战场一样，铁的纪律是保障，严惩扰乱军心者回复@蒹葭肩甲:垃圾？？？？武昌医院，刘智明院长用尽全部心力安排好的布局…大家都很好…院长，你看到了吗回复@snowy晴愛奶茶:对 我也是福建人，因为这次我们福建对口支援宜昌 我也比较关注宜昌疫情。曙光在前，星星满天。 听到钟声，美好明天。  (感谢钟南山)英国不要嚣张，一个月自己啥样子还不好说我发现武汉一个全国独有的怪现象，即：在基层街道上名称叫法太乱，如：有的区叫XXX街办事处，有的区叫XXX街道办事处。各级政府出台的文件也是乱叫的，叫街办事处和街道办事处的都有。我个人认为：武汉作为国家中心城市，在基层街道的名称上应该统一规范用语，与一个国际大都市的形象相符合。回复@-鹿璨-:相信到不了那个时候病毒就没有了！真的，我们大山西可能媒体宣传力度啥的确实不够（上不了什么热搜 知名度不够？），但是是真的有认认真真，踏踏实实的做事情了，这次就真的很棒希望国家政府能够严把日韩飞往中国的航班邮轮防治疫情，又向中国国回流。麻烦网友把我顶上去韩国的人民，日本的政府，看着让人头疼哈尔滨道外四院，不能查心脏彩超，不能打点滴。只能挂急诊，第二天就不管了，小区现在还在封闭，我们怎么办啊？@由一Air虽然我不知道山西的领导都是谁，但是此次防控，作为一个山西人，我觉得做的真的不错不能松懈啊  别没事去喝茶打牌晒太阳不能松懈！注意防护！但还是不能放松警惕坐标云南！街上人多起来了！还是希望不要放松警惕??还是不能放松警惕啊 乖乖在家怎么不介绍下关爱孕产妇的新政策啊，生产禁止家属陪同，让孕产妇自己照顾自己和新生儿？43例确诊，就有8例死亡……死亡率好高真够可以的啊，这么长时间竟然还在瑞德西韦上头转磨磨呢，中医药治疗有这么多可靠治愈病例，我就不信了，你们筛选不出来能够使用的方剂？致敬加油武汉加油解释一下 为什么产妇生产家属一个都不能陪同的问题 孕妇要自己一个人抗着行李去医院 到处办手续 生完 谁照顾产妇和婴儿？医院能做到护工一对一？！！！！辛苦了扶沟中国加油，湖北加油，武汉加油！！！浙江的政府部门是好的没话说，不推脱责任，对事情很负责，明天都把情况通报回复@dakui0096480957903:我们这已经要开始了又得干活，还得防疫，这根本就不在一条线上，百十人在一条生产线，戴口罩干活你们不知道有多憋气，都是站着说话的敬礼！五常市宝立小区顺鑫老年公寓里，2020.2.17公布有四人感染，后续增加感染者也有宝立小区的，但没写老年公寓，不知道是小区内老年公寓以外人员，还是依旧是老年公寓的老人?@六十克白糖@六十克白糖@六十克白糖愿养老院的老人们平安！五常宝立小区的一个养老院被感染了，后续感染的就看不到养老院字眼了，是真没有了，还是避开养老院这个敏感地方都是副职，包庇嫌疑: 根据网上公布的数据看中卫市至少已经两个周以上没有出现新的确诊患者应该属于低风险地区 为什么还限制公民的正常生活？？？？？？？回复@花式裙摆:社区人还挺暖的，我们快递放门卫那，然后我那个贼大，还问我能不能拿的动，超暖的。回复@绝世而独立528:记得早起从1.23日封城到2.13日鲲鹏展翅，感谢这期间善良勇敢有为的快递小哥。韩国啊 可赶紧重视起来吧 不然就晚了！这么多个国家我最佩服韩国，不管你急不急，反正他不急命运共同体所以那些扎堆在外面晃的人，你们对得起这些倒在战疫一线的医护人员吗？不要再有人了几乎每天都有一线工作人员殉职的消息。太痛心了！你们要保护好自己，家里人还在等着你们平安归来。回复@吃蜜罐的大熊:还穿旗袍呢回复@是2号呀:还有吃寿司的回复@美色收藏所:武汉f4的本子同好别一天天的只喊口号加油   继续解决一下   武汉人   现在买东西难的问题啊   小区团购群   问题很大  ……  请管解决一下   我们买生活必需品仅仅武汉坚持也不够啊，景点还是别开了吧，又不是必要性生活场所，千万不要好了伤疤忘了疼。意思就是不要那么乐观，该在家还得在家，拐点未到回复@杨元baby:大姐，我回的时候还没有说封城的事，而且我回了截止今天第33天没有出大门，杠的时候弄清楚实际情况回复@小十的音速起子:高蝠说半个月后再公布，有视频的回复@我妻很美:解除一级预警了吗？餐饮就可以堂食了？这后果很严重！疫情如果爆发在一线城市，人流密集且流动方向这么广，现在逐步放开合适吗？这不是胡闹吗？只要一放开，广东茶楼肯定人满为患……难道是这个不羡慕街头接吻的情侣，只羡慕深巷互相搀扶的爷爷奶奶！祝爷爷奶奶早日康复这就是爱这才是真真的执子之手与子偕老看看延边吧！延吉机场每天都有十几个航班从韩国日本回来！现在已经出现发热人员回归！延边根本停不住啊！东北也有很多机场有日本韩国的航线！看看延边！禁止入境吧！转发微博无奈的经营户，原来仓库8500,房东没16000不肯。。。是疫情爆发还是疫情暴发祝您平安幸福！这样的人真的值得尊敬！！“老吾老，以及人之老。”已经开始聚餐了坐标广东东莞，我就想问哪里可以举报这类家伙！！今晚居然开始已经放行给外地大卡车，就是现在村里自建房盖房子那种拖砖的大卡车进村卸材料，估计安排开工了，而东莞才刚开始慢慢撤离高速口，就算外来员工也要先隔离啊。这类人啊，有问题对不对得起前线人员啊，再忍段时间成不成，气啊。哪可以举报？思想的碰撞，少年强则国强回复@本王子前来视察:口罩涨价并不是普遍现象…但，他的语境暴露了他幸灾乐祸的心里和低素质。你品…高中生牛逼武汉真的是个人杰地灵的地方日本政府表示开始追踪下船的人回复@陈陈陈陈zhang彩虹:嗯第二周的课什么时候更新呀恐怖邮轮...回复@爱护肤的小魔女:不戴和没有意识也是两回事，这两天很多人觉得疫情已经结束了，真让人无奈着急。回复@北菡南莫:我回来了啊@frankieleung7广东加油啊，信息更公开更透明，防查不可松懈，还没到解禁的时候，想饮茶的再等等吧……一家四个孩子都很优秀 这次身为医护人员的妹妹和弟弟都去了 还有一个弟弟驻守边疆 英雄人家这一家人都是英雄英雄之家回复@JunSoo44161:像我们乡下农村买不到口罩，所以有些人不是不戴，是根本没有口罩外来务工者都一批一批来上班了，私家车不隔离还可以理解，公共交通来的街道电话过来居然也说不用隔离，这是不是有点松了的太快了啊就想问一下什么时候能买到口罩回复@绅士汩汩:我们这低风险区域来的不管多远怎么来都不需要隔离，上班上的心慌慌小皖超棒！！ 一定要重视啊回复@谦1519:这次接待的是无感染的医务人员啊，真有感染的，船一样不安全啊，忘了钻石公主号？!...只能致敬！山东的汉子，威武！请问何平同志您这是在邀功吗谢谢你们每一位抗击疫情的英雄们[加油][加油][加油]太好了 伟大的党中央 我坚信您的力量无比强大你的语速有问题据传瑞德西韦是美国无临床验证新药，不知多少病人吃了？楼下说：没有死亡病例，感觉很有面子啊！emm理智一点，他们是汇报当前情况，没有患病当然是值得庆幸的，不管他是不是该死（罪犯）湖北政府在这次危机中确实有很多处理不当的地方，他们现在必须稳定人心，而这样的报道没有问题。回复@多想任性又洒脱:你带着口罩你也是传染源。不让回你们就回。没素质一家子英雄今天比昨天好，明天会更好给韩国那旮沓去发个文，做个吹哨人好！你们辛苦了请求政府关注疫情发生前去任城监狱建方舱医院的300农民工！涉及很多底面城镇！很多人在家隔离！毫无安全可言！请求关注疫情发生前去任城监狱建方舱医院的300农民工！乖乖听话  不乱跑    戴口罩    不要给一线工作人员增加负担回复@blue顺天:有错误欢迎指出，我也认为部分官员的不作为导致了监狱事件的发生，可是小朋友第一次评论里面，你骂的是不是黑点，而是我们整个山东，什么叫做弥补？你给我解释一下？我们也没有疏忽黑点，糖葫芦似的从上往下撸官你没看到？地域黑的时候你是把所有的山东人都带进去了，所以才会引得我们的愤怒，明白？山东人民已经很努力了！各级政府压力，还会出现瞒报?新增200列，同一时间发病吗？！山东加油回复@blue顺天:你现在一定无聊到爆炸吧，才会脑残到来微博当地域黑，年纪小也不要在网上胡乱BB，谁告诉你山东瞒报，你有证据吗？说话之前动动脑子，不然是要付出代价的，现在被骂还是轻的。这次被喷也算是你的一个人生阅历，希望你长长记性吧！回复@blue顺天:那就请不要以偏概全   以偏概全这个词语理解吧？看待事情一分为二懂吧？济宁监狱200例是我们山东工作的失误，但是请不要一下子抹去我们所有的贡献，在这次疫情中的贡献。不要只看到别人的短处，而忽视别人的长处，这样说可以听懂吗？就像没有人去网络暴力黑广东曾经是非典的发源地，明白吗？加油 一定要控制住啊！ 真的是上班界限清晰 下班永远没点打个工，找村长开去镇上的通行证，找镇长开的是去县里的通行证，找县长开去省里通行证，找省长开去复工地的通行证！中央天天喊复工，怎么复？打个工，找村长开去镇上的通行证，找镇长开的是去县里的通行证，找县长开去省里通行证，找省长开去复工地的通行证！中央天天喊复工，怎么复？这位副院长是几号感染的回复@Uchiha_1tachi:不是说不让这样么，现在都开始研究复工的事了，新疆也不是重灾区，太难了回复@青樽醉酒:@啊Yaaa啊：本人三大航之一乘务员，你们上海事实一级防护！就是把武汉飞出来的乘务员，跟所有疑似病人隔离在同一个酒店！每顿饭送过去都是凉菜！无任何关爱！全国的所有基地！就属上海最垃圾！我们其他每个城市回不去武汉的乘务员都比你这个上海好！欢迎来拜访我！照片事情全部都留存！“防火防盗防同事”确实正确。。。。除了医务人员，环卫工等这种永远最低工资永远没人关注的是不是也该涨点工资？既然是密切接触者为什么没被隔离还让其去上班？太大意了吧！复工以后这种情况会越来越多回复@贺奇:我甚至怀疑治愈后也会传染别人，病毒这个东西很可怕的现在是连遮羞布都不要了，真正让老百姓体会到了，什么叫所谓规则只是相对弱者而言，强者永远是凌驾在规则之上。回复@東係16880:武汉加油在家都是父母的小宝贝，在外是所有人的英雄我为你们骄傲坐标武汉市江汉区长港路红光小区 属于水仙里社区 可社区不管事！！小区封了不让出 也不解决买菜问题！！！推诿责任?完全不作为！！！！！会的，我们要坚信一定会很快过去的，谢谢你们在家里是个宝宝，在外面都是英雄请采取严格管控日本和韩国航班入境，这两个国家的民众真的太不重视，肯定有很多潜伏期的病人了，不要到时候又来传染给中国人，不要让我国目前取得的阶段性胜利毁于日韩！ ！英雄们，你们一定要注意轮休啊！！！为人民服务，给您点赞中国加油湖北加油武汉加油[加油][加油][加油]中国加油！湖北加油！武汉加油！谢谢你们，辛苦啦，要健健康康的基层一线人员真的辛苦了，感谢你们都在发光感谢这个时期默默奉献的人们回复@飞哥是欧尼:呵呵，他们真是厉害呀！现在手术住院都暂停了，这不是放屁么回复@江流寂无声:@花样子谢谢你们致敬，辛苦了！回复@起个嘛昵称好呢:排泄物会有专门的收集船收集之后统一处理回复@海蓝小可爱2:有谁知道去哪里可以预约啊祖国万岁回复@北北也是堇宸:看许多人评论，其实连邮轮是什么都不知道，就在这里人云亦云。以为是自己村里的船。经此一疫真的觉得医护人员太伟大了，我爱我的国，我爱我们的战士，我们的医护，你们是真正的英雄！！致敬所有医护人员致敬走啊，去香山啊要重视啊回复@MYCUTEBUNNY:韩国喜欢生食 不说新冠性 还是会染上别等病 只是从韩国带往中国 真的不行 尽来糟践中国回复@谦1519:原来病患也穿防护服的，你真会贴金@黑龙江对韩国返回的也要管理好了。。防止又反输入国内哈利路亚，赶紧响应起来。韩国的市民啊重视啊 韩国政府都怕了现在能不能严查一些单位复工，可以线上办公，非让员工穿过人山人海去办公室做跟在家一样的工作，而且办公室人员非常密集商城等相对封闭的空间，真的是危险性比较大的，尤其存在气溶胶传播的可能的前提下。。。。钟老还没说可以大摇大摆去逛街呢??球球你们了能不能。。。解释一下2.5平方米那个政策。。。好久没去过商场了 没有多余的口罩可出门感恩在平凡岗位而不平凡的你，无论是环卫工人还是警察还是医护人员，甚至是普通的市民，感谢所有牺牲的可爱的人们，你们大无畏的精神，让我们永远都记在心里，因为有爱，所以有希望[加油]，中国加油！武汉加油早日战胜这个大坏蛋!!这次换帅，雷厉风行啊。好消息啊回复@蛋蛋的公主46278:你记得到你小学老师叫什么不疫情知情权是不是也是每个人公民的权利呢那些不配合的人，也不知道脑子想什么解封是为了复工，不是为了走亲访友喝喝茶，不要盲目乐观不解封，经济下滑严重，解封复工，疫情风险又增大，左右都各有弊端。辛苦了 感谢有你们 希望疫情早点过去。致敬一线抗疫人员，辛苦了！wo?cao回复@山风之上的我们:现在最新的热搜第一是西湖景区5000人涌入…呵呵哒！！这就是你们想看到的城市复苏效果？昨天北京香山人挤人，今天西湖断桥人挨人，景区开放简直就是作死！别怪老百姓不懂事，是你们天天宣传各地复苏并开放景区的！宣传的风向完全歪掉了！回复@IIMTIANALING:感觉跟撒贝宁有些像了哈哈哈哈哈哈^_^政府倒是比日本应对更加及时，但民众反应又相反，这两家绝了～哈利路亚，他才急了！解封是为了复工，不是为了走亲访友喝喝茶，不要盲目乐观那些人真的是不见棺材不落泪吗……该，也不看啥时候还喝茶！特别佩服能干得下图九的人回复@办事儿:我家就遇到此类事，因为我们是租户但已经回来30天了，物业开始是让我们搬走，态度极其恶劣，后来答市长热线解决。物业还嫌我们打了。【回复@我妻很美:这家里给我看乐了 虽然我不知道为啥为人父母，方知不易回复@静静静等待:个人观点，不喜勿喷，出门右转回复@可他是杰倫呀:武汉加油，湖北加油，中国加油哪有什么岁月静好，都是勇士在负重前行，致敬回复@目睹了整个事件的曾同志:对是这样的回复@爱足球的小辛:听专家的，休得多言！就是自限致敬祖国最可爱的人！加油[加油][加油][加油]感动 每天关注发布会，看看最新动态，还是相信浙江的措施致敬白衣天使！感谢你们的付出，为我们换来平安！我们这里喊着河北魏县有新增5名，怎么官方就没显示呢？微博也说北京有好几例返工感染了，每日确诊数字越来越奇怪了，总体这样断崖式减少，并不能让我们安心，反而更担心真实性。武汉加油回复@郗普儿:钱七妹爱心 希望数据真实，各地方没有怕被问责而瞒报好回复@是520不是五百二:感谢回复@阿睿A0i0r:教资已经推迟了好消息回复@DeOppressoLiber:空管可不小，责任大大的回复@工程师界的泥石流:就这个，我们比亚迪当玩一样就搞定托尼老师要开始找手感了今年二月二别剃头了，哪年都有龙抬头Tony老师：你看我在家就不怕回复@是小琴琴琴琴吖:是小空管哦已经上班大半个月 开会都已经不下好几次了呢济宁作为重灾区，每回发布的疫情新增人员，对于他们的活动轨迹完全不明确，或发布滞后！不利于人员的防护与自我保护！！满汉全席和监工者联盟就是本人了回复@轻轻河边时代:幼儿园孩子那么多 真的不能轻视国家应该增派数学老师到湖北省韩国人你清醒一点！！！！！！小朋友一定会好起来的！回复@我妻很美:回复@荡清西化余孽:中医的问题挺大的，别尽信地区的街道书记要干嘛回复@不想动弹的77:现在的标准是重复测试，间隔24小时。放心，专家比咱们想得周到，就是不会写在箱子上，写说明书里了回复@彭子勤:后边写上，俺也一样不要放松警惕，不要让医务人员在给你们买单了好吗现在全国好多地方都撤销关卡了，又有好多人开始聚集，希望各地的政府管管，避免再次发生传染疫情感觉上网课还不错 比去上学好@zy三个颖钟院士辛苦了想象一下一个普通的70岁老太太在家里是什么样的安逸生活，所以孙副总理是真的拼了命了要是没有孙春兰副总理和中央督察组的努力与监管，湖北省和武汉市的疫情现在会是什么样子你都不敢去想象！孙副总一直在前线，辛苦了，您老也注意休息呀前两天才80+， 今天就……回复@Feathflfly:你早点睡可是很多人都放松警惕了。。害别放飞啊，99步都走了，最后一哆嗦，挺住啊现在外面已经很多人了，有些还不带口罩转发微博加油！回复@橘味面包美了啦 的表态:还是少举行运动会吧！国外人太杂，提高警惕啊！经历这次疫情，我们都应该庆幸生在中国。我们都看到了，短时间内只有中国才能完成闭户封城的创举！短时间内建造了那么多的医院！短时间内有那么多八方支援的同胞，以及免费治疗新冠肺炎！希望疫情早早结束，我爱中国！中国加油！曹彬是第一批去武汉的专家组专家，现在又是他在慢悠悠的搞瑞德西韦试验，曹彬，希望你不要被人骂两次日本一定要重视起来 要奥运会啊我感觉日本已经放弃抵抗了，各种聚会。回复@sisu橘酱:一样一样的，完全模糊了工作和生活的界限，真的很烦躁通化3例了我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了随着复工潮的到来，病例肯定会有浮动。大家都坚持一下，非必要的还是少出门。所以那些认为疫情快结束了，不戴口罩，出去排队，逛商场，聚餐的到底是怎么想的？回复@隐先生13:是大号，说实话有什么好避讳的，要是知道具体地址，我就直接报警了！回复@迟菱丶丶丶:问题是不知道具体在哪打麻将啊这段本来要去学校但没去的时间，学校是不是应该退一些住宿费啥的？顶起来让大家看看尽管韩国政府高度重视，无奈老百姓不配合，情况比日本还糟糕。。。。韩国官员尽力了，奈何韩国老百姓疯了，根本不在怕的首尔集会：在室外不会感染冠状病毒！自己拍的流感自己国人没看过吗诶虽然疫情没那么严重了，大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了 回复@右手韩右手韩:加油啊我想看武汉樱花现在需要的是鼓励，而不是挑刺，谩骂，节奏，地域歧视和各种不满，我们要团结一致，共同抗疫绝版登机牌！回复@白昼飛行週期:我是正定，加油《流感》2都不用拍摄了…续集这不来了…韩国太快了吧韩国还在大型集会就他一个人10个月 其他的呢 尤其是网传那些当在职或退休当官的呢？//还愣着干什么 鼓掌啊?批 但是不能松懈真是好消息，浙江牛啊，期待全国多个城市满地飘0！但是从前天天爆出来的监狱来看不知道还有没有其他遗漏的地方，希望引起重视！复工防控，看120急救讲师陈志怎么说？回复@沾沾喜气bot:法律是他们做出来的工具查到病毒的来源了没有？病毒发源地武汉。湖北。终南山。奋斗在。一线。医护工作人员。不怕风险。不顾使命。努力拼搏。为了把病毒赶出武汉。甚至付出了自己生命。值得让我们尊重与卿配。为国争光。再接再厉。你们辛苦了。看不到新增35疑似么？疑似也为0了才算数！不要掉以轻心，有一说一北京最不能放松回复@跟风的独立思考者:我只关心武汉房价山西这次做的超级棒了！老爸要天天出门，现在没有口罩卖了，该怎么办！！！向一线医务人员致敬，！中国永不败致敬！回复@举头三尺明月升:潜伏期不一定的，我觉得看自身身体情况，有些人长有些人短，还是不要出门了，对别人负责，在家也最好把口罩戴好，对家人负责，这个病毒太鸡贼了。早日康复这就是中国人，辛苦了，一线工作人员。致敬英雄天团 谢谢你们早日康复加油路过病源不一定在我国病毒都已经流窜到全世界了吗？不管国外媒体怎么评论，我们中国人知道国家不惜一切，兜底抗击疫情。中国作业国外也抄不了！自己想办法吧我发现， 自从日韩美意出现疫情后， 批评中国的声音几乎消失了。 因为大家都发现， 即使是日韩美欧这样的发达国家， 也未见得应对比中国好。 反而是中国踩过的坑， 他们都一个个踩下去。 早期对中国各种漫骂， 现在都迅速被打脸了钟老真的很敬业很幸苦一定要平安回来哪有什么岁月静好，只因你们英雄们负重前行苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！致敬！愿你们平安归来：虽然确诊病例增加，但是疑似和新增疑似在减少，也算是个好趋势吧…希望尽快结束吧这些我做的最好成绩最显著的就是“吃好睡好长肉肉”我看最近人都放松了，大家不能大意呀病毒随时都可能反扑，看看日韩的疫情，警惕反向输入，重要的事情说三遍：不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！不能放松，拐点远没来到！！大家谨记！，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！情况依旧严竣……毕竟在江边上，安全防护还是要做好的。同等条件下拼的是心态  在家这段时间 厨艺见长 过得很充实 ，十八宫格放不下我做的好吃的  昨天做蛋糕 胳膊都要抡飞了 最后还是没打出来 于是我选择 倒掉 躺床上 拿出手机 打开微博辽宁到现在还有高速检疫[加油]回复@小蜗牛宝宝的妈妈:这个办法还不错，宾馆这些都省了回复@我妻很美:北京发布会一直遮遮掩掩，无语 1.公布确诊病例小区行踪，与之前确诊病例的关系怎么染上的 2.做北京病例图例，所有病例关系图？很难么 3.可否请权威院方专家，解答大家真正关心的治疗进度等 4.如何规避之前不足？比如确诊的密接为什么没有强制隔离？怎么改进5疑似病例何时清零？为复工做了哪些准备？只想问到底什么时候开学回复@minizhujx:回复@女权:后续就是免职 哈哈哈 鄢小文及其小儿子被治好了吗……这是个值得深思的问题看哭了，这个时候是真的体现了祖国一家亲，医务人员辛苦了，前方的是医生护士，背后还有很多辅助的科室，大家都辛苦了，不仅仅是关注于治疗身体疾病，又在忙碌中留意到了人文关怀，中国充满爱，加油??，我很荣幸我是中国人！回复@橘味面包美了啦:好的，晚安这么短的时间内能将方舱医院弄的这么有条不紊，真的很棒了，一切都在越来越好广东餐饮什么时候开啊？快乐的心态也是良药！我感觉上海还不能放松是曾带领中国足球冲进世界杯那位…米卢国足最伟大主教练，感谢您我觉得老爷子是真的热爱中国的，谢谢您我就搞不明白怎么每天的死亡人数都是100左右您辛苦了，爱你加油回复@小兔和西瓜呀:哈哈回复@橘味面包美了啦:可不是嘛，后来拍成了电影，我还专门找来看b…………逢凶化吉回复@小兔和西瓜呀:哈哈，我们太实诚了回复@于辰欢:老shi（二声）儿宝宝太棒啦！致敬钟老！致敬所有奋战在一线的医护人员！都辛苦了！都要注意身体和休息呀！愿平安！武汉加油，湖北加油，中国加油[加油]武汉兄弟姐妹加油辛苦一线的工作人员了！！！！回复@请叫我MrsW:赞同，以这样为目的的很多都要衡量下啦。其实很多医护人员想去但是不是你想去就能去啊将人民的健康放在首位美国动不动就紧急状态，那么不堪一击希望钟南山院士保重身体加油加油 照顾好自己回复@鹰翼狼魂:数不清了回复@银菜菜:龙川到处封路，进出管制回复@Chang-腿精的日常:我也想知道，说是不具备居家隔离条件，不让回回复@贺奇:哈哈哈??哎呀宝宝又可爱又乖乖！！加油冲冲冲宝宝棒棒又在睡觉希望赶快把他们找到，然后隔离，疫情不要扩散。????山东黄冈一起加油！监狱不是独立于社会之外的存在，监狱人民警察也是血肉之躯，也会被病毒感染，真心希望这些高墙卫士在狱内封闭抗疫与外界信息隔绝结束后，出来得到的不是指责，而是心平气和的对待。做过黄冈密卷的我来为黄冈加油[拳頭]妈妈也平安出院了！愿幸幸记住是妈妈和医生们勇敢的带你来到这个世界真是个幸运的宝宝，妈妈太不容易石榴宝宝真乖，大家都好爱你出生就直播..而且是头一个不用说话的主播..没有您当年英勇奋战，哪来的如今太平安康善良的人永远都是那么可爱我们守护您！！一切就快要好起来了，春暖花开的日子不远了，加油[加油]湖北人民感谢全国人民一切都会好起来的 等待那一天回复@婕婕小可爱:qifei中国加油加油回复@epicenter_ultimate:那以前的人要么战乱要么高官动不动就杀人，历史上例如盛唐，国家安定，君主开明，人民生活质量提高，那个时候人的寿命也在逐渐增加啊，国家安定了，官员开明了，老百姓生活质量提高，人的寿命当然也会提高一切都会好起来的向一线医护人员和家属致敬！这两天感染人数减少了，胜利就在眼前，加油！致敬所有一线工作者，鹿寨加油！柳州加油！武汉加油！中国加油！会好起来的???希望疫情早日结束感谢所有在疫情防控工作中无私奉献的人，相信胜利就在不远处！新增疑似怎么还有这么多？什么鬼？棒棒哒严防死守，中国加油！??疫情之下，不分国界…愿大家都平安！回复@折棒丿吃蛋挞:那你这样说的话，蝙蝠为什么带那么多病毒为什么还活着？人虽然是高级动物，但是和其它生物有着很大区别，现在不也有兽医？医生是为提高人类生命质量而存在的加油复工复产后的防控工作有多大把握回复@宏达66:我想补牙，两边大牙都坏了嚼不了东西呀交警也值得一个敬礼感动啊，这种敬礼是由心而生的吧他们是热爱生活的普通人，他们更是守卫家园、守护生命的英雄，愿每一次逆行远去，都能平安归来。這是直播嗎？？回复@梦灵雪依07:回不去啊???跪求，百姓什么时候能正常买到医用口罩呢？跪求，百姓什么时候能正常买到医用口罩呢？跪求，百姓什么时候能正常买到医用口罩呢？跪求，百姓什么时候能正常买到医用口罩呢？跪求，百姓什么时候能正常买到医用口罩呢？回复@山谷问道:本浙江人也并没有觉得蒙羞：）央妈，湖北除武汉以外城市何时解封有没有一个预估日期？现在当务之急是，国外万一爆发大规模疫情，再回流到国内的预防工作。23号自觉退票，选择不回家过年的，能否补退手续费？。共抗疫情口罩致敬白衣天使 平安归来，等待你们的好消息嘴巴上喊着为了共产主义和慈善事业，背地里搞这些类似资本家的暗箱操作，你们那！这种时候做这样的事，拿人民生死来套钱，真是堪比叛国贼！厉害了我已经不想上班了复工就是赌。运气好的，没事。运气不好的，感染一片，倒闭。回复@不羁的冷风冷雨:还有，要分清楚，这是花的纳税人的钱，取之于民用之于民并无不妥现在看这个好打脸回复@贵师大教科院2014级教育学:那请问有哪个省不要中央财政的支持呢？建个医院为了更好收治病人你都要展现你敦煌人的身份可真是能呢一线人员太辛苦了，让他们多休息吧辛苦了！致敬！回复@凌乱的蒋先生:已经十多天了  现在还是买不到口罩  急啊广东加油回复@嘎嘎嘎嘣脆呐:防范于未然  等要出门了再去想口罩  脑子呢回复@桃子源味汽水:开你妹武汉必胜共抗疫情回复@哪啊哪啊吃饭啦:钟南山是西医 而且也说了 中医要提早介入 您咋不说捏 人家还研究板蓝根呢 您咋不说了回复@舒ww文:没关心香港，只是要更透明的执行，主次矛盾是有，，只要讲真话，一定可以更团结.中国加油回复@BBrightly:没说放弃国家，可是没有教训吗，不值得反思吗……一定要听专家的话，做好防护复工，对自己和他人都好。回复@one一条:@暗黑系王彬: 这个时候就要互相理解，只有我们团结一致，才能打赢抗疫胜利。现在我们只有听党话，严格执行政府的要求，我们才能早日恢复正常。其中治愈出院2例（宁国市樊某某、绩溪县方某）。 这两个不在出院人数里面？还是没出院啊其中治愈出院2例（宁国市樊某某、绩溪县方某）。 这两个证明不在安徽出院人数里面啊回复@BetterManZ:我知道你是大傻瓜早就是新宁波人了，落户宁波，房子买在宁波，现在因为宁波拒接收所有温州回去的人而有家不能回，无论你是健康码什么颜色全部集中隔离，真的心寒转发微博回复@牛奶曲奇:奶茶无罪，当庭释放jie坚决打赢疫情防控阻击战各行各业都很辛苦 这份工作同样危险 谢谢每天奋战六小时的工人们?为什么这么多人问开学的事？学校里要是有一个感染，那蔓延起来就很快了！学校应该在疫情结束后再开学，急不得。今天的发布会怎么还不开？希望全国各地都是0！加油！北京信息根本没有公开 什么鬼发布会 请认真对待 西城区的事也不说越来越感到，一个强大的祖国多么重要。这次疫情，国家人力物力能持续投入，不管外界有什么声音，疫情控制的效果我们有目共睹，所以我们要更加团结，把国家建设的更强大！复工生产不能忽略农民，有的地方不让养蜂人通过，现在正是农作物开花授粉时节，没有蜜蜂授粉，一年的收成就大打折扣，抗疫不能一关了之。一定要保证好医护人员的吃住！注意安全多多给点福利，他们真的真的太辛苦了回复@尋尋覓覓2013211:那你就悄悄的钩子加紧，不要那么多屁话。希望疫情早日结束！我们大家一起迎接春暖花开！一直默默的支援，希望有人懂得感恩?给良心企业点赞！关键时刻还是实业来支撑～回复@D-Renault:孝感旅游景区免费吗浙江加油！！政府有魄力，人民有幸福！！大浙江加油！加油！加油！回复@不羁的冷风冷雨:不好意思，我们既花钱给医务工作者又修医院未雨绸缪感觉在家办公比在公司还累现在好多地方都通行了，山阳县高速还封着，不让出去，是啥意思，谁能管管天道好轮回，网课放过谁喜欢这句“哎，天要胖我，不得不胖”钟老辛苦了，注意休息，保重身体，你说的我们都信，都听，自己会做好防范中国加油！武汉加油！！回复@天下我有哈哈哈哈哈哈哈:你逻辑漏洞太大 不跟你多说还强化呢？几千万人都配合国家有期徒刑一个月了都没离开过地方省 回家还得隔离@豹豹麦但现在感觉大家都有点放松了希望早日结束疫情所以这个时候更加不能麻痹大意，稍有不慎，病毒就会卷土重来回复@日复一日是生存:我一个重庆乡下人民也是跟你们同天关起来的。 现在路上还堵的死死的。我们大年三十就封村了，现在还是哪儿都去不了， 村里路被堵的死死的， 湖北真真牛掰， 现在才封。 大哥期待快点0的数字出现 那些被宣布治愈出院的，我这个外行有点担心，他们是不是真的治愈了哦，因为这个病毒相当狡猾。目前形势虽有好转，但 莫把夜半当黎明，一级响应记在心！真的不要飘！不要飘！不要飘！致敬哇我哭死了，又是这么好的人走了，那种?前线医护的牲畜怎么不s这几天特别难受的几个新闻，就是凡人，院长，医生的死。看了就很揪心很难受，眼泪在眼睛里打转@NLUMEN-小林应该查高福，他不是说不人传人吗？他不是说可防可控吗？回复@舒儿韩妆严选:你把韩国人想的太好了，他们肯定也提价了回复@雨后小舔:（ 回复@金钟智King:我看你还是医学生，那你以后看病的假如病治好了1个病，又发现病人得了1个病，那你和病人说你今天核减后啥也没干，病人不得把你打死回复@██████:不是，就一带NFC的读卡器也算好消息吧回复@爱做梦的Iris:杀人犯也有过失和故意吧？量刑也有轻重的吧？回复@野元葵:从另一个角度来看，如果当初医生没有被训诫，每个人都能知道真相，那新肺完全可以控制！ 但为什么会被训，为了政治稳定。回复@野元葵:可以确定的是，封城管控是需要上级批准的，后续的其他省份可以自行决定是否封城。12月中旬就已经上报cdc存在传染病了，然而中央1月7号召开了一个不痛不痒的会议说了一下，完全没有作为，到了20号左右发现控制不住了，才决定对武汉进行封城。 在这个事件中应该清楚谁是主要负责人，谁决定放任事态不管。回复@m156201911:被官方自己打脸了。。回复@夏荒儿:呵呵，搞笑了你们信息发布成这样是怎么想的？防控成这样又是怎么想的？你们觉得这样开心是吗？你们的亲人父母，妻儿老小都不在北京是吗？你们真的不食人间烟火吗？当政者不用呼吸是吗？水能载舟 亦能覆舟，我是一名党员，只有看着无能为力，干着急！如果可以3月份开学，要采取什么防控措施呢？起来 饥寒交迫的奴隶 起来 全世界受苦的人 满腔的热血已经沸腾 要为真理而斗争 旧世界打个落花流水 奴隶们起来 起来 不要说我们一无所有 我们要做天下的主人 这是最后的斗争团结起来到明天 英特纳雄耐尔就一定要实现武汉加油回复@我我我叫小结巴:都过去4天了，密切接触者都隔离了，确诊病例却不通报，医院还在接诊，这风险该多大呀。回复@羊咩仔仔45591:知道了，谢谢，我们福田也有抽签的，就觉得凭身份证去买还好过抽签我在想在众多资本主义国家觉得我们也开始搞市场经济是在向资本主义靠拢时并没有想到，我们无数的企业和他们不同，我们不仅仅是为了营利，我们的企业心中有热血，懂得失，爱国家，明利弊。回复@明明而已去:1月19号 大哥  20号武汉还在几万人的万人宴 钟南山都还没去武汉。后面钟南山去了 排查出来的。也上报了。一月底这个狱警传染的新闻已经出来过来了。有什么问题吗？而且领导都已经停职查办了。 还有什么问题吗  只能怪武汉瞒了这么久啊请问三月份可以上京吗回复@申公豹LY:现在看起来正是因为层层上报 无法决策 耽误了救治和控制 就像河南省委书记早在事态并未发酵之前早早就封闭了与湖北的通道 才避免了沦陷 这就是远见。有能力有远见的领导需要当机立断 疫情不容耽误 特别是这种官僚导致的低效回复@平乐人生123:又来请问新疆什么时候才能稍微通行一点，到现在还是小区不能出，可是我们这边一个都没有感染保护好自己日本：邮轮的时候你咋不吭声致敬，抗疫一线的工作人员，辛苦了[加油]最可敬可爱的人特朗普：让我来??♂?英国吃相难看一定要加强对医护人员的保护，他们太辛苦了！疫情暴发地已经封城一个多月了，对于没有病症的人员是不是可以分期，有层次的返回工作地，自行隔离14天后上班，真的需要生活！回复@银菜菜:去各个小区以为祁同伟，“祁厅长.....”这哪个帅叔？回复@知道不知道小姐:给你给你一个口罩要求打算用5天的路过隔离？人权不要了？回复@喜羊羊6511:加油：马上要复工了，没有口罩怎么办？【回复@xtalluvAon:从前天开始大街上的人变多了 还有一些大人牵着小孩出门的...感觉管理制度变松了...当然不代表结束第六版是不是又把临床确诊病例纳为疑似病例了？很全面细致的防护线路图，陆续复工的你可转存加油！回复@清啊清呀:谁如果敢搞颜色革命那套，我必当和他势如水火，不共戴天！回复@Fainaa:别抬头，好好念就可以了一定要好好的来点更有用的主持人都要读不下去了旅游还是算了吧，长远考虑，憋半年能忍住[加油]完了，要上课了但也不能放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。但还是挺严的 社区的工作人员都搭帐篷看着道口 辛苦了真的武汉没有野生动物出没，它们从外地运来的，外地猎人，外地卖的人，运送者，为什么没有首先感染病毒？而只源于武汉？源头真的是野生动物本身？如果是，它们更有可能发生在吃野味更多的乡镇，而不是大城市。 这个推断已经不科学！  正如，非典源头并非果子狸。新型肺炎的源头也并非武汉野生动物辽宁这次疫情可是倾囊相助了～ 援武汉十几只医疗队，援襄阳3只医疗队，军医还不算，天辽地宁能复工的复工 旅游就免了吧景区还是再等等吧回复@2014灬年:看热搜了吗，打脸疼不疼，。回复@夏荒儿:实质没什么区别私有企业都破产了 还复工个啥都是好消息回复@空晴小姐:三权分立他们权利还不大？行政，立法和司法相互独立 除了特区的一些行政长官像特首 其他司局基本平级 “律政司除无审判权之外，几乎肩负所有重要的法律事宜。” 香港的司法机关由律政司和各级法院构成 除了法律规定的部分人必须是完完全全中国籍 其他人他们可管不着 大法官权利可以参考美国司法制度回复@m156201911:脸疼吗回复@水煮蘑菇酱:看热搜了吗，打脸疼不疼好丢人啊，不过判刑判的好，我觉得他不能和原先在监狱的人在一起，等一下如果他身上携带病毒把其他人感染了呢哇太棒啦，一辈子都有后福继续加油！科学防控，打赢抗击疫情阻击战！回复@Micro辰:请看最新新闻！*回复@姜晗越:全网最秀回复@碌碌兔:数学家语言学家合体回复@一个普通广州市民西柚:长沙前天就恢复堂食了哦回复@渣浪撤热搜没妈:谢谢加油回复@没有性生活的小哥哥:你帅气溶胶传播不容忽视，尽管存在一定条件，我们一定注意防范，让病毒无机可乘！回复@念_响_:现在怎么说？不允许这样做了?这条微博下面好多自己不动脑子…却说别人提出的简单问题合理的。回复@水青寒山:谁喷之前的数据不严谨就是打谁脸了哦回复@蝉時yu:国家还天天变政策呢，你咋不说，本身对传染病的研究就是一个过程，随后放马后炮谁不会？管好你自己回复@Hey-小花妹妹:我看了啊，怎么了？闲得慌吗，还翻以前的评论，那么闲怎么不看看我在楼里的解释？回复@晚风吹来时候:打脸吗现在回复@ArianaGrandeam:打脸不 ？不在病毒所那在哪啊？你觉得是谣言那你把真相放出来啊。看评论洗脑的脑残太多了，正常的质疑怎么成了带节奏了？九年义务教育没教这群人独立思考能力吧？回复@咔咔咔Jasika:打脸不当时有人就是提出核减有问题，就被一些人无脑喷！你去看看今天的新闻！！！！脸疼吗？！！！就是质疑一下，就把人家小学老师都喷一遍！我们小学老师得罪你了啊！回复@拿森:回复@咔咔咔Jasika:打脸了吧 文化人回复@记得记得回家:看来人最大的缺点是傲慢。变成天天起来 看韩国日本了外国人听不懂官话回复@记得记得回家:有些东西又不能细说，免得受惩罚，到底是天灾人祸少只有部分人明白，真相已经不重要了。不过大部分要是像你一样“听话懂事”也挺好，至少维稳的工作容易做。这也太多了……韩国增长太快了....爆发了早日战胜疫情，早日正常生活。疫情防控从自身做起，保护自己，保护他人。回复@杉菜姐姐:错了，怎么就没关系了呢武汉加油，医疗队加油。疫情阻击靠医疗队，健康中国靠医疗队，老龄化社会需要医疗保障，盼望国家发展医疗队伍。向医护人员致敬回复@喜欢狗哥帆哥鸿哥的闪耀:楼主说快结束了错了？难道不是日益好转？有美好的愿望也不行？杠什么呢？希望湖北不要再玩文字游戏，实事求是报数字疫情数据不准确，误导决策贻误战机，危害极大。疫情不明不准，要害死人。（中央指导组副组长陈一新）各位亲们谨记，并不是现在已经有多安全了，而是国家再不放行就要乱套了，所以该怎么样防护还是得怎么样防护！支持黄燕玲出来报警辟谣。回复@SQIJ:你这脑回路，洗地党吧！84够吗？你需要别人来证明你安好，健在吗？回复@球状闪电与圣伯纳:这就和澳大利亚的大火一样，只能说地方政府的无能，早点醒悟，早拿措施，后果不一定这么严重。这都是马后炮了。回复@银菜菜:是吗 昨天好像还有同事去做志愿者老乡回复@球状闪电与圣伯纳:你以为是人祸，人类的历史也是和病毒抗争的历史，历史上发生了很多次疫情，你以为这些都是人祸。是不是你得病了就是别人害的你？说话要过脑子，若是人祸那么这就是一场生化战争，这病毒就是生化武器。新闻看的这么多，应该懂什么是战争吧！ 教资有推迟迹象欸然而横幅已经说明了一切数据已经不重要了，希望医生平安，中国平安！数字？太冰冷了这红十字留着干嘛？监狱的算到哪天了？转发微博还是宅在家里吧，不给国家添乱了，看着一天天的新增病历，伤心强烈建议各地学校继续推迟开学！！！帮顶谢谢：现在多地已经出现“见好就飘”的现象，收集整理发现有：北京上海浙江江苏山东陕西广东江西四川河北河南，就出现不带口罩和3人以上非复工人员聚集情况！这个更应该多重视吧？毕竟解封导致很多人认为疫情可控甚至是褪去了…病毒有变异的可能，现在放松警惕属实过早！老年人只听央麻麻说其实不仅监狱系统，一些人员密集机构，如养老院、福利院等也要看看有没有排查不彻底、报告不及时、隔离不到位的情况。阻击病毒不能有死角；科学防控一个群体都不能少！在没有特效药的情况下，信息公开就是最好的疫苗。伊拉克萨达姆扛不住米帝，但阿富汗的塔利班扛住了，因为啥啊？光脚的不怕穿鞋的！小布什不得气死啊！加油小家伙儿，加油，世界很美好未来值得期待回复@李贵福0107:那我请你看一边中华人民共和国宪法  再来bb这个院士也不是医学出身，和高福一样都是农业大学出身，我们中国的医生们怎么就当不了领导呢……生命不分国界一级警报尚未解除，一定不能松懈孙水平还是很高的要保护好自己中国加油回复@主是沙仑的玫瑰花:下周正常上班啦！没有学生的上班！晚上回来再上网课回复@李凡达:全国都有限制，你难道不懂吗好转了可喜可贺，疫情一定会很快降下去的看到此消息的所有朋友，愿您们阖家幸福呵呵，这个武汉数据谁信[加油][加油][加油]加油，一起熬走病毒这评论里没看见喷子，心情一下愉悦了。 医护小哥哥小姐姐们加油！回复@宏达66:我本来打算年前拔牙的！计划打乱了！兄弟们顶我上去！！！！赵海山 ，湖北省副省长，红会会长，当初的天津市爆炸案下台的天津市副市长（信息来源网络）这下知道为什么不敢查红会了吧？人家会长就是副省长！。回复@野元葵:搞清楚，法律里面说必须先上报，你一个地方政府擅自行动，容易造成恐慌。中央为了稳定知道消息后，压下来，结果出了大事武汉加油!中国加油!我们一定会打赢这场战役!回复@迷啊迷:再见韩国加油啊啊啊[加油][加油][加油]??回复@Osaka92:减掉监狱集体上报的 也还好回复@宏达66:原来不止我一个智齿发炎坐等拔牙的转发微博呵呵?武汉加油回复@青花瓷同学H:已举报每次贴个表格，把数据填进去，看起来更方便。好过写文字。Aqww加油太帅了回复@今天的排骨最好吃:2019年十月份回复@空晴小姐:？香港三权分立不知道胡歌回什么了？加油祖国加油加油！越来越好！回复@原野上的霞光:预约抽签送口罩回复@原野上的霞光:明天预约摇号送口罩20万个，快去深圳天气微博那里有讲回复@莫鸣10700:你这是抬杠，再见。回复@张2332:这就是缘分啊回复@阿喵喜欢夏天:普通老百姓真的是又怕天灾又怕人祸，唉。回复@LuuzzZ:也不是拖欠不发吧？恶意是怎么下的定论呢？好多公司都面临倒闭甚至有的倒闭了 大家谁都着急领薪资 二月这个样子都没得班上 怎么那么大火气呢 国家也不想这样啊。回复@安洛语Ann:茫茫网海竟然能相遇这次疫情，我科付出了很大代价华中科技大学这次牺牲好多老师我们一起加油[加油]回复@刘奥01579:貔貅用来辟邪的加油加油加油中国加油回复@诶呦喂67766:那你又算是个什么东西回复@我是阿树阿:我也是套了还进去 不知道啥时候才能上班 哎这次真的可以说你的快递到了你的快递到了请签收伙食确实好啊回复@卓南春5:我的意思是，我们国家的医疗本身没办法和日美相比啊[加油][加油][加油]回复@阿姆头号粉丝:你现在才来肯定会反弹的，回复@元气满满是阿张:假口罩，延误战机，造成了很多不必要的牺牲。给我们国家造成了这么大的损失，我知道我的要求太高了。但是要吃一堑长一智。回复@偏执的BANANA:我们犯的错误，官僚主义，发国难财，各种。??????真的取消网课叭我愿意用周六周日暑假寒假补回复@一只喜欢白天睡觉爱做白日梦的羊:？？？ 偶遇嗷暑假会没有吗？夏天真的很热啊！刚看见“妈妈去打怪兽了”的故事，这速度。。。。疫情当前，我们村的检疫口成了滥用职权的地方！！！请大家关注！！杜富国弟弟杜富强在西藏边境哨所服役，这一家兄弟姐妹都是为国奉献！致敬！一家子都是英雄，都是榜样一家人都好棒啊回复@迷啊迷:教育本来就不公平，只要有人就有不公平，上海高考录取线和山东四川河南都不一样的…这个公平吗？坚强独立的小石榴，长大了一定很棒物业是家的守卫者，是公共服务的一部分。请大家参与问卷调查，对您家物业做出客观评价，并提出建议！填完抽奖！回复@蘑菇与草莓:车贷已经逾期了唉小石榴宝宝要加油第一次云养娃 小石榴要好好的呀作业瞎布置，越布置越多，建议管教育的会布置就多布置点啊，真的是人才鉴于目前尤其是邻国的疫情扩散情况，规定部分境外返京人员不需要隔离14天，会不会太危险了？关于治愈后复发情况怎么解读想问一下什么时候开学假期回复@Zack:快递员也要降低被传染的风险。你们丫的就作北京吧 G中国加油搞笑吧，境外回来就不用隔离？日韩呢？日韩呢，别咱们控制住了在反向带过来一方有难八方支援，即使天南地北国难当头 我山东人崇高的职业尊荣感+精神的万众加油歌，好给力！B站刷了好多遍呜呜呜，周周好帅啊……加油，共同战疫[加油]我济宁加油中国人民在焕发智慧更加勤奋努力挽回损失。办理健康证一事，既然小区限制出入，为何不能在各个小区分别办理？如今一些红袖章的所作所为真是寒心，居民都在尽力配合隔离。哎处理标准能否统一？宁要微辞，不要危机。是一种历史担当回复@碎花控叔叔:这种疫情本来就不好防控，病情需要一个确认过程。站在公共管理角度，假如在正常时期在医院发现一个传染病患者然后大肆宣传，老百姓就会恐慌回复@Paradxxx:这个我同意，但是教育也是个问题，教育好，很多人都自动遵守，就算没人也不闯红灯，不吃这种，因为骨子里的教养不允许。可怜的辅警，福利待遇却都不如民警疫情当前甲乙双方都在提倡减租、减佣，共度难关，银行是否也考虑疫情期间减利息，毕竟银行年年在赚钱回复@Ariesdays:一句反讽都看不出来的，您这学问真是高，您继续岁月静好，开心就好，我这底层人继续背井离乡，凑合活哈。能不能通知清楚？别上网课了行不行回复@如果如果云知道你知道:？？？回复@逆光翎:日本在防御和减灾方面是世界一流的。回复@summer_niuer:领导都知道他有这个病毒？那咋没被收治啊？被检测出确诊不都得收治吗？等疫情过后我们一起去看刘德华的演唱会天是冷的 心是热的 疫情是艰难的 未来是必胜的 加油！ 武汉！ 加油！ 中国！女神好暖啊～回复@小方脸kkk:有病吧！！！！！！！ 这个时候还找关系瞒报！！说评论的我真的笑了，挺双标的。这种事搁哪国评论不一样，我不是意指就客观陈述事实，当时韩国那例传染病进来微博骂的也是真的特别特别特别难听了，新增死亡要赶紧想办法控制下了???高福呢回复@EmpresS丶R:没事儿 等得病的多了  我们又可以休息了 毕竟还没有疫苗回复@坠入海底的鱼1:在朝阳区 一个庄园吧 我去参加过年会又是连续加班……为什么朝阳区航空总医院有确诊病例，没在网上公布？而我在2月18号去该医院妇科就诊，在20号的时候社区告知我是密切接触者，要求集中隔离，都过去几天了，为什么一直不告知我该病例的活动轨迹，还把我家人也监控起来了？这是要瞒报，还是办事效率低？若是病毒携带者潜伏期超过1个月了，在潜伏期与携带者共存，怎么处理，这段时间也会传染对吧，亲个嘴是会带病毒吧回复@小鱼儿_Catherine_:你要是成了领导人，眼睛容不下渣子，我们不得害怕直播间没有校园歧视，校园暴力，老师也不用受校长危协，上课能听得到能看到黑板也不用坐垃圾堆边上......回复@摄影师Mik:呵呵，拿不出证据，一天到处造谣的底层垃圾后勤服务中心筹备组副组长朱保华来报道，敢于冲锋，为人民服务。尽快落实学生 免费退改签 31日前的机票李奶奶真的是一个传奇，我的偶像和标杆。一定要保护好自己，中国加油！武汉加油！李奶奶加油！我理解的是可以核减，但应该在总数上减，不应该在单日新增上在新任省委书记眼皮底下做小动作？胆子也太大了。。。。回复@Edwin先生:襄阳一批武汉一批，本溪抚顺2级以上医院全有回复@许许许许Biu:微信公众号 北京发布里有北京发布会就俩字垃圾！！！！！！记者问的都是啥低级问题！一场发布会发言人什么信息也没公布出来！！！疫情防控越是到最吃劲的时候，越要坚持依法防控，在法治轨道上统筹推进各项防控工作，保障疫情防控工作顺利开展。回复@李淳风L:我晕在家一个月，难道还要在家一个月，连吃都没有出院患者是否携带病毒，病毒会在身体里检测不出来吗，是否会复发好像全网没看到中国福利彩票捐款吧！深圳瞒报连续三天为0，昨天万众生活村确诊一例，请严查宜昌加油，中国加油?回复@VonDenElben:个例不具有普遍性，但是也要多注意。好在天津出院标准很严格，而且全国本就是所有出院的要在家隔离14天才能活动。期间会再次检测北京为啥不公布行动轨迹？？？为啥啊？？请分别公布养老院，孤儿院，疗养院，部队等的防疫状况，监狱的狱警和犯人都感染了，这些封闭的集体机构真的一点事没有嘛，还是公开透明的好！从疫情开始，山东已经做的很好了，认真公布每位患者的行程，接触人员，详细到市区镇村，这次监狱事件不是山东省政府隐瞒，省政府发现后立马立即展开调查，今天是检测结果出来了立马召开新闻发布会介绍人员感染情况，请大家不要在恶意中伤我们山东！任何事情发生都需要一个调查过程，拜托各位嘴下留情中国声音！！！广东加油！同时也建议：不要盲目提前开学广东的监狱赶紧也查下吧就在疫情防控黄金关键期，我们一定要保持政治定力、坚定必胜信心，相信我们的政府，相信我们国家的力量湖北快递加油恢复啊向勇敢“逆行”、奋战在一线的白衣天使们 致以最崇高的敬意 让我们众志成城，携手共度难关 战胜这场没有硝烟的战争相信武汉，相信自己，相信党和政府！你能，我能，大家能！致敬“抗击新型肺炎第一线”救死扶伤、迎难而上的医护工作者们！还有李文亮医生的调查，希望都尽快出结果总有这样一批人，他们敢于担当责任！总有这样一群人，他们的勇气让大家感觉到世界的希望和美好！向一线医护人员致敬挺好的，相信中央我们每个人，不分南北东西，不分男女老少，不分贫穷富贵，大家积极向疫情灾区同胞奉献爱心回复@醪糟汤圆和鸡蛋:都是中国的，加油！三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归没有硝烟的战场上，全国人民团结一心，众志成城。除了监狱，请不要忘记全国各地尤其是湖北的养老院、孤儿院、福利院、民政救助站的排查和防控！人在牢中坐，冠从天上来囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。回复@幽默的羔牛:浙江简直和武汉形成鲜明对比，这次都出了多少官员问题了，#武汉工商局朱保华# 就一例，整也不整，看着生气回复@啵叽啵叽小酷盖:不够，特别是文科生复工也没口罩啊，怎么办？什么时候能买到口罩浙江加油啊幼儿园能不能再延后开学，想保命。回复@可爱小熊Ailc:我就是在高中部的囚犯：我太难了，万万没想到啊……在隔离中被隔离。在学校经常那样，回到家就没事了，我是不是也是得这个病什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……一线的医护人员们一定要保护好自己！我们一定会成功！回复@鹿小雨yuu:抱歉我很少上微博。你别往坏的地方想。其实就是心态问题，现在谁心态好谁活得久。加油小姐姐！！浙江信息还是透明的，喜欢?转发微博受疫情影响北京两家肿瘤医院都不能恢复正常的放化疗和手术。在国家卫建委发放通知后，医院表示没有收到上级的通知。北京血库告急不能为患者提供手术治疗，癌症患者苦不堪言。希望国家在防治疫情的同时考虑到癌症病人的实际情况，有序地开展患者救治工作。很多急症患者只能在网上发帖求助。每天关注发布会，看看最新动态，还是相信浙江的措施什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……夸夸浙江 棒棒哒乘坐地铁的宝宝们可以放心啦 感谢到湖北支援愿健康长大回复@敷衍_这生活a:有的时候只是路过，没必要去办卡，还是需要买票的6今天去万达超市，没通行证不让进，城里的就有，农村根本就没有那东西，这咋还区别对待呢？实事求是，别捧杀浙江回复@世界这大还是遇见你-胡先森:据说？？？听朋友说？？听人家说？？没经过认证的不靠谱的话能不能不要传播？？？政府都不知道你知道了？？？？看到有地方报监狱了，湖北我也默默的爆出来了之前没有上报，难道湖北省司法厅长不该引咎辞职？看看山东省的处理吧，司法厅长都被免职了！人在牢中坐，冠从天上来春秋航空，无底线无节操航空公司上海加油！?? 中国加油??加油！上海！！！马上就要春暖花开了上海加油！全国一起加油?加油?加油?感谢山东监狱浙江监狱给湖北监狱指明了方向以后还是别整连降15天的任务了，把每个地方给吓的不敢出头。今天是监狱特辑，明天呢？那些被宣布治愈出院的，我这个外行有点担心，他们是不是真的治愈了哦，因为这个病毒相当狡猾。图片评论 我大安徽一直在支援，送了各种资源过去了安徽牛逼谢谢安徽回复@麻利小五毛:？那请你扛着你的键盘上前线哦16连降的图白做了回复@挡撅血云满天:你天天用你那癞皮狗的脸和吃着奥利给的嘴在网络上面哔哔赖赖，耀武扬威，你对得起你妈和我在多年前的辛苦成果？回复@不吃葡萄不吐:别和喷子一般见识，还是回去重学地理吧希望能尽快恢复正常通行，我们这些困在湖北的外省人恨无辜，能早点先让我们回去隔离上班，挣钱养家回复@挡撅血云满天:臭弟弟，以后和你妈妈妹妹上床的时候别用你的针扎死她们，??实在不行换我来，我不介意她们脏回复@holic蝴蝶:这病毒太狡猾了。回复@塞纳河安利站:是啊刚强好帅回复@有才的俗人:拜拜，我要屏蔽你了。你个渣渣。祝你是下一个病毒感染者错了没关系 及时更新 数据真实就行监狱大规模爆发疫情要警惕，学校一旦开学传染不敢想象订正了有人骂，不订正又有人骂，咋这么难？？回复@有才的俗人:看你那一副公公强奸儿媳的相～睾丸都还没有绿豆大。.还不去找洞钻。我都不好意思喷你。回复@人在广东十三年:希望可以逐步返回驻地你们住房地产开发的小区自由吗回复@有才的俗人:骂人带妈那是低俗，你脸好大！中国改姓日美对他们来说都无所谓，什么政府不重要，只要给他们赚六百八十亿就是他爹回复@即将是富婆:房地产管你那么多一毛没捐的土豪回复@瀞渝-一念:房地产必须的想知道892这个数字怎么来的？看各省数据加一起不过600多啊小石榴加油武汉的宾馆差不多都满载了，因为做隔离点，和安排医护人员住宿，一线的建设工人等，这也是没办法了死灰复燃的中成药注射液感谢重庆老铁送的邮轮我不能看到邮轮两个字为啥不戴口罩回复@清风醉梦楼:不是所有患者都会主诉病情的 也不是有病情他都会如实说 他怕被隔离 他只想治他想治的病。。。回复@糖糖糖甜不甜甜不甜:东海航空不给退总以为那是最安全的地跟快递一个意思呗 宝贝这里各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。山东监狱对不住了，济宁人民给全国人民添堵了大自然在报复我们了。深刻的教训。希望那些吃野味的人。立刻痛改前非呀。???回复@白色季候海Maldives:嗯，这么多医护人员等一线工作者付出这么多，肯定是要赞美歌颂的，一码事归一码事，该追责的追责，该歌颂的歌颂。回复@憋吵_:些牛肉滴灰讲话囚犯：万万没想到啊……在隔离中被隔离这下好了，狱长成了狱友手什么的也容易碰到眼睛，总之勤洗手洗脸讲卫生就对了各地0新增很容易让人放松，特别是家里有心大的老人憋坏了想要出去聚会的，一定要管住。武汉人民，我们与你们同在，相信你们，一定会战胜病魔战胜病毒，他们只是我们成功路上的垫脚石，中华人民与你们同在，加油！！！带好口罩就完事了致敬一线工作者，武汉加油，中国加油。天使的守护，祝你一天比一天好，也祝所有医生护士一直平安好消息会越来越多，我们也会等待春暖花开。加油加油，我们共度难关回复@LuLibra:很真实，很动人，全力以赴解决武汉问题是此次战疫的关键。官腔还是有些严重，回答记者的问题要简洁明了，直入主题，不要讲那么多废话，浪费很多时间四月是你的谎言不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼， 不戴口罩那一刻 你我都安好希望治愈出院的人越来越多，也让确诊的病患看到希望，调整好心情继续坚持请问有原视频吗回复@蒙古巨niao毕达哥斯拉大:滴，你? 灰丢了中国加油！中国加油！中国加油！愿所有人都能健健康康平平安安！同舟共济，加油湖北，加油中国。回复@学习:现在再看看get回复@挡撅血云满天:臭弟弟，真是有妈生，没爸养，你可以考虑我做你爸爸，从今往后教育你我们原计划是2月23日，所以？？好吧，北京加油请问今天的数据怎么回事啊 ？完全对不上， 好焦虑湖北到底是411还是631？还有那么多是哪个省的？致敬每一位逆行英雄回复@俩许:又被许老板点名了回复@俩许:埃博拉也很科幻啊，这个病毒是真的猛黑龙江很多时候都是这样的，只不过这次信息太透明了，瞒不住。虽然是我的家乡，但我真的对它恨铁不成钢。挺多领导都啥也不是，就知道吃饭喝酒那套。回复@吃了七个馅饼:你还是学生啊，学生读书不是住宿舍吗？学校开学要好久了三月底能开学就不错了回复@梧桐见林木:这样挺好的，能者上庸者下！把机会留给有能力的人加大排查力度，加大宣传力度，坚决打赢疫情防控阻击战！坚决打赢这场战役！回复@劳尔是七号:兄弟。咱们可能是同行回复@卖钕骸的小惑猜:众志成城，抗战疫情！回复@卖钕骸的小惑猜:领导给力回复@生态梦人:贫民百姓的一夜和日常：衣服呢？洗衣机洗(不吃不喝，把它买到“方言")，它还自转(用电)。叫爱人压一压(水货爱发脾气)，风的雨里；雪后彩虹！回复@八岁与喵wu:大同两例 我身边的莫旗这边不让出不让进，我们这些回外地复工人员回不去总要给公司一个交代，可是旗里社区不给开带公章的证明，怕担责任，说在等市里的通知。请问呼伦贝尔市莫旗这边禁止任何人出入是否是懒政行为？但既然不让出为什么不给开证明？市里到底对我们这些返岗人员打算怎么处理一直蹲在家吗！乌纱帽高于一切吗湖北不是新增411吗 怎么又是600多、湖北省外的居然多了？又反弹了真.2020.魔幻恐怖游轮加油，宝贝虽然武汉刚开始真的做的不好，但是好在是在中国以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命 致敬 这次武汉一线战役的英雄们??今儿全国（非湖北地区）没法连降了，浙江一个监狱确诊了27例……一切都好好起来的，医护人员们辛苦了【致敬每一位战疫逆行者。武汉加油，湖北加油。这国家没有一点居安思危意识回复@年小青同志:王岐山还在祝福宝宝加油其他省市区都能看到具体哪里的患者，我们周口怎么木有公布这种中医有没有办法武汉加油，中国加油，一定会好起来的。我是到万源玉带隔离准备上课的老师，路过巴中市通江县芝宝乡8村不允许出去把路封死了。从昨天下午到今天村书记说听县上领导的。我给通江县政府打电话说这个是不对，让我们理解说让放行村书记说晚上人手不够。我等到今天，给村书记打电话，还是不准过。通行证健康证都有。这种找政府都没用请问还能找谁看了消息，想说点啥，始终不能下笔。这个岁数，应该是独子，让这个家庭怎么面度，让他的父母怎么承受？有没有英雄的称号不要紧，但愿国家不要忘记他的家人，不要忘记这个群体曾经的贡献，不要忘记这个用生命换来的教训。另一半有多心疼29岁，太年轻，太可惜了，英雄一路走好天天喝粥能胖到哪儿去你们平安是我们心里最安定的信念三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。太好了中国加油，上海加油。。。。。三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。以前我还小我不懂为什么军人优先   后面经历了汶川地震  我懂了 以前我不知道医生为什么叫白衣天使 经历了武汉一疫   我懂了 原来英雄都是用生命去捍卫着生命 致敬 这次武汉一线战役的英雄们??我检讨了一下自己，光骂武汉zf没有直接的帮助。周末两天没有工作，我愿意义务协助社区做一些文件整理回复@卖不出衣服的小哥哥:喜欢花的一族。一切平安我们都不是小孩子回复@做个堕落的女人每天沉迷于男色:不是 是外面新闻有报道 但中国没报道回复@灬雨寄音信晚灬:现在回过头来看你一个月前说的话，明显是错的。新型冠状病毒的传染性明显比非典强。回复@恶俗自己:现在回过头来看一个月前我说的话，知道厉害了吧。此次瘟疫实在厉害，比非典犹有过之而不及。回复@高雅雅雅彩蛋ya:三天，程序员提前准备着 回国用我们医院物资紧缺，防护服不合格，感觉要肉搏上阵了毛毛的歌总是给人力量啊回复@小方脸kkk:怎么比判刑回复@4ksm1:这老b太太死了吗，回复@玉树临风杠英俊儿:嗯呢谢谢！说得好听云南省教育厅就是一垃圾玩意。补课没人管举报被开除。云南学生恨不得杀他们?。去云南省教育厅官博底下看看就知道这群司马玩意一天到晚在干嘛了。辛苦了，大家感谢你的付出???。回复@ScorpioAriesCrystal:好巧和你一样北京人上海读大学～加油中建三局管管你的员工吧。一家三口祸害了太原绿地等好几个小区。相信祖国，相信我们的医务工作者回复@胡HuYue月:你猜加油日本要重视啊无声的战役打响了 中国加油！这不是你本职工作吗？那人家战地记者估计每次采访都得写遗书了。人家医护人员也没像你这样好加油。一声叹息@壹枝紅杏出墻來复工？？新疆连门都出不去，买菜扔垃圾都不行，怎么复工？看看武汉工商局朱保华吧一定要保护好他们呀！！！国家能在疫情的情况下依旧能让大体的经济局面没有掉线，真的很了不起了。各个地区派出所调查一下看过武汉中心医院的医生写过，老板叫林军，非常的仗义善良，随和，医院的人都好喜欢他，主任还为他开口要床位了，不过实在紧张也没住上院，双肺全白走了，看的时候就哭了，为一个陌生人我的店就在旁边……我也知道这位这场抗疫战争我们有可能会胜利，但是会付出惨烈的代价………跟我儿子长得好像，我儿子2个多月啊看了4小时，小石榴你要健康长大哟重症患者呢？武汉一位楼主的爸爸疑似食道癌20天没有吃喝了啊！没有医院做胃镜得不到治疗怎么办啊？！好心人点赞上去吧！摄像师哥哥辛苦了可爱防护啥啊黑龙江哈尔滨孕妇出去做产检社区呜呜渣渣让孕妇一个人打车去感恩每一位逆行带来的好消息回复@chenyangxia:貔貅基层借调和分配的工作人员能不能轮换一下，加班加点的干了一个月了，差不多也该轮换休息下了吧。西城区快递都进不来了？！怎么要学武汉是吧？市委区委卫计委工作你们做的太到位了吧？？？加油假新闻比病毒传播得更快，更难消除看着太心疼了谢谢两位小仙女姐姐，辛苦了: 韩国日本病例激增，这段时间从韩国日本来华的人员可能有感染的，邻国间应守望相助，共同防患回复@铁路网:?我希望你在工作时能够健健康康，您让我们这些青少年都感到自己无能为力，如果可以我们希望冲在第一线。生命固然重要，价值是衡量生命存在的意义。加油！浙江一开始疫情挺严重但是控制住了真佩服浙江越是经济发达地区，政府执政能力越强，真正的服务型政府浙大富不是没有道理字母错了是hao州好！回复@鹰翼狼魂:你这小机灵鬼送个? 先浙江永远走在最前面本宝宝累了，不想理你了，啊哈哈哈希望宝宝健健康康的精准服务，让防疫复工两不误。大浙江棒棒哒！疫情防控和复工复产两手抓，浙江一直都很努力！浙江加油呀，一定会越来越好的！回复@行川樵子:好滴好滴，带上你的媳妇，牵着你家宝贝，赶着马车来……致敬一线工作者而这几天国家要来检查工作了，所谓的工作人员就今天开始问询有没有发热！只想呵呵！让生活在武汉的人情以何堪.我们重庆的旅游口号：大山大水不夜城，重情重义重庆人。加油湖北！加油中国！[加油]回复@陈平衡点:又不是病死的她可能不完美，但是她是真心为你好，没有另外一个国家，会这么照顾你，在最危难的时刻，只有祖国是你的依靠。 重庆?批我妈妈是一线的医护人员都发霉了 不让出门回复@红尘有梦18345012153:是的，所以生不起病我爸也去武汉一线了回复@瑶瑶yoyoyin:致敬每一个冲在一线的英雄！爸爸妈妈只是去了打怪兽，他们一定会平安归来的回复@张八姑娘:我妈不让我跟傻子说话致敬英雄高考不要推迟 高考不要推迟 高考不要推迟！！！！！！！！！！！！！！快被高考逼疯了  推迟就意味着我们在闷热的教室里学、高考 一拖再拖只会更烦更焦虑 也没有心态 没用！！！！！！此次疫情对中国经济的筋骨影响不大，农业和工矿业生产基本正常。对经济的血肉肌肤伤害较大，特别是节日文化业、旅游业等消费产业影响较大。国家医疗花费高，同时因为疫情人们过了一个类似于“吃糠咽菜忆苦思甜”的节约年。9。加油啊加油湖北我不想看见中医黑，尤其是既不学中医又不学西医的路人黑中医能够在今后的日子里发扬光大李院士是当之无愧的国士女神，正是有了像屠呦呦、李兰娟这样的巾帼英雄，我们中华民族的妇女才能顶上半边天。我们不要烈士，我们只要你们平安归来?您是英雄！???船去美国吧加油吖小石榴回复@ff佛系2020:我这个产假已经休了半年了。。。加油呀，小朋友(?°3°?)欢迎你到这个可爱又好玩的世界来一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了日本官方：基本上 我们认为没有症状的人不会传染。宝贝，喊姨姨宝宝，你好勇敢小石榴以后肯定抵抗力很好好样的妈呀。。我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪。希望有无编制一线医护人员的都能有同等待遇。要始终记得，他们不是数字，是生命！！！回复@天涯路Lucas:从因果上讲，灾难就是人类的共业、特别是杀业的果报，海啸洪涝台风是水族的报复，全球畜牧业二氧化碳排放量占总排放量的百分之18，海平面上升，冰川融化带来的灾难不可估量，无论从科学和因果关系上都是人为的灾难。回复@宅就是为社会做贡献:从因果上讲，灾难就是人类的共业、特别是杀业的果报，海啸洪涝台风是水族的报复，全球畜牧业二氧化碳排放量占总排放量的百分之18，海平面上升，冰川融化带来的灾难不可估量，无论从科学和因果关系上都是人为的灾难，回复@川贝老鸨:嗯嗯回复@渔阳鼙鼓:友谊啊，千万别出门啊回复@哈哈1236210620499:月坛人民是真的苦佛山我爸还在家，封村，也没车出去，工厂开工了，我爸他们去不了，说要记旷工这就是我们村不知咋的，反而有种不安的感觉。。。。现在才是最 需要 警惕的时候，湖北外 大部分都在 复工，湖北内其实大多数人情绪不好的。省内没病的都想出去。。我觉得这是事实，因此，现在决不能放松回复@摩羯小A:每天都有西城 还是院感聚集这种严重事件 西城人民真是苦啊 尤其月坛街道呃。。别光说孕妇的防护，说说孕妇复工的政策可是人家说的只要是你不想听的难道都是谣言？李文亮医生等8人被你们那么多栏目说是谣言，付出了生命的代价。我觉得我们可以多听听发对的声音反而更好，有利于促进发展。纯属啪马屁行为，这种我党领导就该下课，嘛个不是一线，消防员，警察，战士，普通公民有危险也会上，难道医生的本质本职该他们做的就要加光环了？能不能因地制宜？让湖北非武汉地区的老百姓有序解封好赴外地复工，隔离这么久了，潜伏期也早过了，测好体温做好登记给要复工的年轻人放行吧一刀切真的害死人了请打开外地人员申请离汉通道，我们不想客死他乡回复@StudyFlyLucky_:你是东北农业大学的？回复@阿阿阿阿圭罗10:你也是东北农业大学？回复@粉兔day:不能啦，社区给门都封了回复@山谷问道:上午又有了这是忠林书记在济南实行的法子，今天短信刚发过来把这次出征援助武汉的临聘医护人员全部转为正式编制吧，我觉得比给他们子女中考加分要实际，对社会也公平！你们觉得呢不能漏过一例，否则前功尽弃！如果真的是去年12月份就发现了新型冠状病毒肺炎病例，那么为了人的生命安全与健康，最需要反思的就是，我们为什么没有躲过这场旷世灾难。 最后一句话，真的体会到了什么叫大国风范一视同仁说的好回复@星之辉煌123:如果是疫情需要当然没有什么意见，重点是我们本地区现在已经连续几天零新增，一线人员连续25天在岗不知道为了什么。真暖心??默默算了一下，我已经连续工作26天了何必这么矫情，看了浑身难受，单位制定好轮休制度就是了。回复@菜菜37180:好好休息，让同事也好好休息回复@粉兔day:诶，大年三十到现在真不知道说撒了。心寒的透透的…对 休息好。就是对国家做了贡献回复@菜菜37180:你看看多少患者 之前多少一线人员，还有一次性物资缺少问题 肯定必须要超疲劳战斗新疆无差别隔离，已经隔离30天了，说还要隔离14天，回上海复工的机票退了几次了，国外老板天天问什么时候回来上班，不是说新闻里说中国已经控制住了吗？回复@和月baby:等明后天再看看天天在家写作业上网课然后告诉我暑假补？对着了，我这里的人生病了就喝小米米汤可舒服了寻人大家转发一下，找人找人找人，春节期间我跟她们是一个叫灵魂的软件认识的这两个女孩跟我视频匹配了聊了一会后来我姑姑来了我我就去开门了我回来一看他给挂了，她说她是徽合肥地区的是姐妹两个她问我介意她胖吗？特殊的缘分，共同的战“疫”！回复@法律上分小王子:这样吗这一下子也太快了吧 ，吓人，韩国就那么大，这确诊比例真的很高了。。。日本、韩国，这个可不要“你追我赶”啊。。。。逆转医院私有化进程，民生行业必须掌控在国家手中！要不是公立少，武汉前段时间也不会那么多人收不进医院，导致又蔓延，这惨痛的教训……这位秘书长能力强致敬?(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！平平安安健健康康黄石表现很好回复@黄鹂同学:哈哈，世界太小了请求立即关闭北京非超市性质商场！致敬每一位逆行者！感恩有你们！江西省九江特教学校手语版【转发扩散！我听丁向阳讲话听得想哭。关注人民医院，不知道会不会有说明全面调查李文亮事件，让正义抵达人心。——我们很期待广东3.2真的开学吗株我的大广东加油啊，一定会越来越好的。我弟在广东已经复工，希望他好好的呀…大家都要平平安安！！办卡，刷手机，自己用自己的不就行了中国加油！新官上任后效率就是快。概率小不代表没有，安全起见尽量还是避免一切可能的不必要的接触吧?啥都有可能传播 看概率了相信党中央有能力处理好疫情防控工作总之总结一下就是：上边发指示，下边就不听，你说你说，我做我的我不明白为什么遵纪守法认真履行国家下发的通知却成了得罪领导？停课不停学的指示没错，且说的很明白了啊！为什么还要求直播，每天除了统计体温，备课上课批改作业等这一系列事情还会额外多加一些通知，我太想静静了?这才是高危行业好嘛每天在那么高压的环境下工作，还要时刻面临被感染的风险…  中国人就这德行，加上“原则上”是什么意思，行就行，不行就不行，就他妈的给下面留活口。就应该全国禁止网上教学。举报有奖，看看能不能止住。基层工作人员工作太累了，能否调控一下，好多人都累垮了，?逆转医院私有化进程，民生行业必须掌控在国家手中！要不是公立少，武汉前段时间也不会那么多人收不进医院，导致又蔓延，这惨痛的教训……不是还说什么减负减负?致敬?(铁血中国人) 不顾自己的生命安慰，放弃小家，拯救大家。在一线的你们要注意安全，向你们致敬！ 感谢冒着生命危险在一线辛勤付出的英雄们 谢谢你们！  挫折无情人有情，万众一心一定赢。   一方有难，八方支援。 请相信相信的力量！ 中国必胜！武汉必胜！求求你你把网课停了新冠肺炎确诊态势日趋向好如果真的是去年12月份就发现了新型冠状病毒肺炎病例，那么为了人的生命安全与健康，最需要反思的就是，我们为什么没有躲过这场旷世灾难。 国家能在疫情的情况下依旧能让大体的经济局面没有掉线，真的很了不起了网购已被查 年前看微博买的预防的那怎么还上网课？？有病吗理所当然！希望出台多更保护医护人员的政策别上课了，我要近视了！！！！！！！明明疫患并非只靠患者飞沬的传染，而是患者瑞的气，才是最大传染，不然武汉也不会有如此大违害，当然公主号也是如此，谁的口中飞沬随便对人，再说上次真正飞沫传染，患者于家人生活十几天都不会传染的事多的多，原因谁都知道，可今天完全不一样的疫菌，为什么专家们都只说飞沬传染？唉武汉太不该这样的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞全国上下万众一心，共度难关，天佑中华出现一例也是难以避免，大浙江很棒，大浙江继续加油。浙江的防疫效率还是很高的 工作做得细做得实要是开学 请学校先卖口罩给我 我都没口罩给孩子带 我自己上班都没得带了 真开学先发口罩 要不就先别开学公开透明、勇于担当，一切以人民为中心，大家看在眼里，向奋战在一线的医护人员、社区工作者和警察、志愿者致敬！浙江加油[加油][加油][加油]文中说＂共有42支医疗队支援武汉，医护人员4599人＂，  是否理解为6万余名医务工作者中，外地支援的医护人员为4599人浙江已经是优秀得象加了外挂了，这么大疫情一、二个死亡病例也是正常的吧。企业一月工资拖着不发，没有固定发放日期说什么时候有钱了才发！二月工资一分钱没有！现在公积金还让6月底缓交，碰到这种情况连离职都不行。能不能维护一下老百姓的利益，出台恶意拖欠工资的罚款政策！送我上去！浙江优秀得象是加了外挂建议不要开网课，干别别的不好吗？学生自学个四六级雅思什么的不好吗本应届生表面在家肥宅很舒服其实内心慌得一匹现在是很多小企业直接面临倒闭上海加油！！全国加油！！！加油加油加油加油加油加油凭什么上网课还要占用我们的放假时间，而且病情还没结束，一旦一个学校出现一个，几乎真的全军覆没害怕职工的利益不能保证，到时候企业缓缴最后就不缴了。加油回复@膜法少女伊泽塔:每次看到都是两眼一黑加油，愿早日战胜这场疫情没有公积金的路过回复@墨道迩:不是一直都在实干吗？//主要是减轻企业压力，减少失业那我们自己交的呢？自由职业者呢？申请灵活就业人员缴费也实行减免吧，本来就是自己缴费，这几个月没工资，也是很大的负担回复@赵赵赵_赵佳玲:奉化几个没报上去，也是呵呵了一路走好逆转医院私有化进程！民生行业必须掌控在国家手中一路走好这个冬天很冷，但大家的爱意很暖。暖意包围了每一个人，阳光打在每一个人的脸上。我始终相信，风雨背后是彩虹。双浦那个老太婆一家也是害人精，严惩！回复@Autistic247:你什么心理？疯了还是傻了？好坏不分？回复@尚林亦:就是超市的 打假价格条了呗回复@悦怿Celia:是的，遇到这样的事情确实很难受严格防控疫情情况下大力恢复经济，中国巨轮继续要航行！把上海经验传递出来上海加油加油，相信医务人员，相信专家，我们离胜利不远了??实际未婚，户口本户籍档案被登记为已婚，工作出错还不改正全国人民都听从国家指挥 ，一同抗击疫情，武汉加油的同时 ，也不要忽略全国人民的付出， 因为都在默默的为抗击疫情奉献着 听国家的话不出门 封城 默默承担着各种经济损失 这些都是付出 全国人民的付出山东清零吧济宁也不发通知了，群也解散了。。。济宁这两天不增加了，为啥更担心了回复@奔跑在胡萝卜地的猴子:济宁这几天不增加了，为啥更担心了互捐各行各业的人们都在为抗击疫情奉献自己的一点力量，为他们点赞一切都会好的k@在夕阳下吹过的微风努力加油/回复@央视新闻:我们不恐惧任何人任何事。因为有政府在。少年强，中国强，任公隐去没说的是政府强中国强。面对疫情，保护好自己希望全国满地飘0上面的几个省棒棒哒！希望地图赶紧一片白吧一直0下去！！！！！！卫生院安排值高速，哪怕你是零点到八点的班，下了班照常得去卫生院报道，人家值一天休两天的，还说就你们那儿闲，我们这包好几个高速口呢！！所以说卫生院就没有其它活了吗？回复@风色幻想SC:所以说可疑啊，所以继续挖呀，什么带节奏，所以大家现在正在追查呀，照你这样说是正常事，那怕什么，继续挖，真相不怕挖回复@带带大师傅22:我帶什麼節奏了?我喜歡說跟用什麼字體什麼關你什麼事?難道現在肺炎不是上升到國際的衛生的層面了嗎?其他省市也推迟一下吧回复 刚打开的书又合了起来日本要重视啊“河海相别，波涛共挽”投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！回复@朗朗晴空昭昭暮暮:别再将医护人员推到舆论的风口浪尖，他们的孩子不该背负一种伟大背后的负担。回复@唔知咩名好啊:把蛋剁掉 就不疼了 我也是跟你开个玩笑战役公开课来啦回复@废话大王全是废话:感冒治不好这个有点夸张等疫情结束有一起组队理发的吗 ？ 从头开始宅家，是最好的战疫手段！ 现在越是医疗水平高的地区，医护人员越是被抽调到武汉，因为那儿要来一波“武汉歼灭战”，大兵团汇战。 宅家，是对前方最好的支援回复@Godiva-You:全国很多省份做的都挺好，没什么可以借鉴的，每个地方情况不同，天天新闻发布会，是否可以在上海发布文字发布即可！回复@荌娜儿:慢慢就好了，我们还是要配合，有情绪可以找好朋友吐槽一下，但隔离还是服从统一规定吧，为了自己和为了所有新疆人民！多调节自己吧！困难积极反应，忍一时风平浪静！回复@掌中乌鲁木齐:唉  全新疆都一样很好听 有心了^^真的好治愈回复@JOE_KUNG:让全国各地借鉴下上海的治理防控经验，有问题及时指出。天天看湖北的新闻，群众每天还睡得好觉吗？气都要气死了手动艾特日本来抄2003年经验告诉我们，再复杂的情况，只要社会全面动员起来，疫情都是能够控制的。所以现在需要的不是慌张，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到万众一心，共渡难关！17年前我们能打败非典！现在更能！武汉能！中国能！第十六天没洗头了回复@深蓝时空:你懂就你懂行了吧！吹哨人还有个条件是面向公众，而不是私人！而且吹哨人的出发点也很重要，只是为了身边的朋友还是为了民众这点很重要。回复@与岁月前行:我说的是基本工资，奖金当然是另外说了（大医院哪个是靠基本工资生活的？）可怕的是日本人还没放在心上国内一开始的死亡病例也是老年人居多……为什么有种历史要重演的不安……日本要重视呀小石榴，健健康康平平安安，明星拿着高收入出国避难，希望疫情过后这种现象得以改变，把高薪酬留给医护人员，军人，警察，科研人员，科学家，这些国之栋梁，是最可爱的人！这次疫情平息之后，一定好好总结一下。对一线医护人员的人文关怀太少了，让战士上前线打仗，什么武器都没配备。除了空洞的赞美，还应有具体的措施，对工作人员只有敬意三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。@一丹盛名新增就是新增，核减就是核减。应该分开列出比较好核酸检测也不能掉以轻心啊，那么多检测是假阴性的。您知道一线辅警们现在拿的那点工资是什么水平吗？【以后日常戴口罩三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。所以这次一定要严防  控制到最低回复@破破的羊:我就是榆次的，我能不知道多大？至今无死亡这不能那么算吧… 新增是新增 存量是存量 如果为了数据好看把新增减核减说成新增 那有点掩耳盗铃吧湖北省外45例，16连降！回复@缥缈星河北冥昆仑:就算1000家公司，能治病就行！希望早日降到0000“我有个好小好小的梦想，才四个字。”“沿途有你。”中国快结束了…世界快开始了…希望不要再传回来就行韩国也请抄下中国作业吧？？？怎么突然这么多！回复@Autistic247:你是板栗亲戚？ETC收费搞的跟屎一样希望更好 加油[加油][加油]什么时候结束啊真的是两难境地，一方面公共交通到不了高铁站，村委会出行手续多，另一方面，公司着急让复工。我的立场上保命要紧。已经向好的方向发展了，加油好棒这是正确的决定！福建真棒福建加油啊看的我泪流满面?清0！清0！清 0！清0！清0！！！！福建福建福建好样的！！！！加油保持！啊啊啊加油又有多少个协和呢加油哦！温州的已经开始要求复工了，这个时候也太早了吧回复@qbt和次青涅囊:乐清还要几天估计！加油回复@阿叶3702:是啊……短时间内估计很难开学了回复@晓窄汁想好好活:青海荆州的菜被领导门分了，老百姓没有见过，是咋回事？是不是真的？能不能查？回复@mikeryo:我们江苏这里严格来说好多人都没有开工呢 所以不要急啊 调整好心态 心理准备做足回复@晴晴超人V:如果真这样，也是猛，同样糙汉俄罗斯都怕得全境禁中了，还是小心点回复@睡不醒的绘梨梨:刚看到回复，现在看，比当初预想的严重多了，目前还没消息开学呢周口没了吧，为什么还不让出去，都没工作了，国家包分配吗？？？张嘉译的背部好啦？现在看着挺直的新增349，武汉615咋算的？不懂全国都在降，就迁安这么个小县城一直在涨。两位老人一定要顺利痊愈啊，出院后继续一起相守，度过平凡却幸福的生活这才是爱情啊 爷爷奶奶要好好的三斤桃花酿成酒，万杯不及你温柔大家都要好起来了我都一个月没出门…挺好的…胖了5斤回复@Inshairstyles:“革命家”们赶紧走吧，去别的地方追求你们的“自由”和“民主”，让我们继续生活在“水生火热”之中致敬逆行英雄们 辛苦了 等你们平安归来。中国??加油[加油]世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好致敬一线守护的所有人员 感谢有你们辛苦了。哪怕拐点到了，这个核酸试剂生产也不能停。要提前考虑去支援邻国甚至世界了，目前日本已经是大爆发的前夜了，日本人现在检测都要自费，很多人也没法检测……武汉都封城这么久了，为什么还有新增疑似？新增和核减不应该混为一谈，新增病例是当日计算，核减应该核减确诊病例总数，而不是新增病例。这个小问题暴露数据统计者的智商来点实在的，涨工资，一线人员待遇太差了恐惧会降低免疫力。回复@骑孔融的小梨子:之类的回复@骑孔融的小梨子:比如说在游戏里遇到有人说：你们就等着全家被拉去隔离吧可以举报语言辱骂行为吗回复@Shyanne_糖糖:武汉有条件完全隔离有条件完全处理疑似病患？ 你是俩月没上网了吗 那么多无收治交叉感染紧急征用物资新建医院不就是因为防护治理条件不达标@Yuanjiajian-回复@H_GrEeven:我再说一遍，武汉封城和封船两回事，不要混为一谈，武汉封城同时自主隔离，每个人的家是能达到隔离条件的，感染也最多是以家庭为单位。而船上完全达不到隔离的条件，感染是几乎无差别的高概率，同时在检测上武汉并不会取样完就把对方放回一个随时可能感染的地方。完全，两回事。回复@马旺马:2月16号记者采在武汉采访的视频，自己搜回复@Shyanne_糖糖:封船和封城都是试图把病毒控制在小范围内 以提高小范围内人群感染风险降低他们生活质量为代价  那么你觉得武汉封城应不应该合不合理能不能被理解呢值得收藏的机票? 一辈子的荣誉 致敬白衣天使们 加油感谢江苏，黄石加油祝身体健康长寿回复@牛奶曲奇:发群，一起赚钱，正好不能上班！回复@西西7501:呵呵……你猜？几千万人在看，大家的心是一样的，每天盼着武汉，盼着湖北，盼着全国都不在有感染的人，大家健健康康，摘下口罩！回复@Kivinkitori:我们三月中旬上班吧，2月3号那也太恐怖了祖国真的很强！武汉加油！狡猾的病毒回复@稷儿的甜萌小王后:是别人说贵州穷，你们越急别人越说，茅台酒贵州普通人喝得起吗？普通人能进茅台酒厂上班吗？天天茅台酒茅台酒，和普通老百姓有屁的半毛钱关系啊？加油全国第二大重灾区，但无一死亡率，治愈率超高，第一个启动一级响应的省份，大浙江抗击疫情NO. 1愿大家都平安度过新闻里说的热火朝天，底下社区和街道胆小怕死，电话都很少，更别说上门服务了，只管封堵，其他不管。香港政府高层不承认他们是中国人，呵呵呵我大辽宁又派医疗队啦，尚不知是哪个城市的，不管是哪个城市，为了祖国、为了湖北，我们一直在行动[加油]我大辽的白衣勇士们，加油！等你们胜利凯旋！???浙江加油，中国加油愿每格都能被绿色填满能不能下通知，所有贷款都能顺延，不然还不上得失信了呀回复@飞丞不香吗:依法防疫，重在依法，执法必严，违法必究Reply回复@superfifi_:收到网上教程都会看，一出手，不是大便就是碳你告诉我拿什么晒图？太阳嘛？刚要发图，结果不行回复@你是我专属Lxt:据我所清楚了解的那么几例就已经与您的说法相驳了呢@Sss无名珊说到点子上了，因为新冠治疗免费。不涉及到利益冲突，大家的目标就都是把病治好。哪还有什么矛盾？唉，尊重医生吧，经此一疫真的觉得医护人员太伟大了感觉二十年前那样的医患关系又回来了。一起加油！ 久别重逢你安好，我无恙，奋战在一线的医务工作者，加油，你们是最美的“逆行者”，你们为抗疫默默地付出着，在这里，感谢你们，你们一定要平安归来，武汉加油！中国??，加油！【新冠肺炎】回复@奥特曼我是一条鱼:我只是说评职称变味道了可以给岗位补贴啊回复@千年古城长安:死刑 ?回复@小红袄bot:台湾死亡率回复@余大聪明柯夫斯基卉_:看看日本一艘船都弄不好，原来还有比我们更差的回复@策划人-尚小尚:别点赞了！！各位看看就行了。我的账号已经被举报了。物流啥时候好得知温州疫情严重还是顺丰快递传达的消息，说那边快递发不了才知道始终认为王辰院士是为数不多可以讲真话，讲实话，逻辑清晰，条理清楚，表达流畅的专家 王辰院士解答问题思路清晰，观点务实，深入浅出，干货满满，不愧是中国医学界的代表人物！王辰和白岩松说一天我能看一天。回复@林鹤织:大河南的来啦  还是要夸夸你们为孙黎明女士点赞回复@武昌方舱医院:祝心想事成，万事如意回复@三金Sara:是的，502例，今天0增加，我这村子还有两天解除医学观察，一起加油哦！?加油！尽快清零!冲冲冲[加油]回复@白昼飛行週期:看到被掩盖的新闻就说是为了维稳，认为群众一点影响就容易造成恐慌，那么为什么双黄连的新闻发得那么不谨慎，人民有多容易恐慌你们媒体不最清楚么本来穿着防护服手指就是木的，没有感觉的，再去拿手术刀，冒着被感染的风险，去切皮，缝合，比平常困难百倍@-miin回复@倜翾:什么谣言，能说一下吗？回复@Shamtype:没有啊我在外面读书放假回家这次回不去还不知道三月份房租怎么办加油回复@洗个痛快zhao儿:确实，不仅封城这么简单，封城之后还要考虑物资等等一切的运筹帷幄没有一个强大的政党是不行的只要有效果 都可以用 总比没用好钟老80多岁高龄还在一线，都瘦了一大圈，而且看着好憔悴，心疼……回复@腿子好棒棒给你鼓掌掌:还真了解钟老您辛苦了！！！回复@保持炙热的小z:我曾经住这个小区，菜鸟驿站的老板，人特别好又热情，关键是这么多人仓老板居然记得我的名字回复@玲轩晗:货车免费了，运输费用直接砍了一半，个体户挣都挣不了回复@姚飘飘呀飘:这么牛逼怎么不出国啊？换个国籍想去哪去哪加油＾０＾~心痛，一路走好回复@学习:我要回重庆回复@吃了七个馅饼:基本工资2000也不算低了呀平凡中见伟大！我们身边的英雄！帅回复@新兰永恒1219:这个274，有没有可能是板栗王的亲戚？看他一直为板栗王狡辩好人一生平安，老板辛苦了！?日常儒法除了武汉之外的湖北省其他城市呢 坐标潜江 想问下不是肺炎患者身体不适去哪里看病：14亿人为战疫，居家不出。靠外卖餐饮和生鲜为生。而美团却趁机物价飞涨！垄断行业！不正当竞争！美团在过年前提高了提点，所以店家只能涨价。美团还不允许店家进驻其他平台，如果进驻，要么必须在美团撤店，要么继续提高提点。回复@Xyue-:全部送走啦！！这次请给他们真正的姓名好吗？回复@不去小一班:瞎子让哑巴对聋子说回复@VcMonkey:呵呵，玩文字游戏希望日本防护措施要做好??????日本一定要重视起来啊??????回复@z_juyu:感染千人以上的省份回复@策划人-尚小尚:还有韩红被暂停看電視覺得(湖北)疫情處理的不錯。感染一直在下降，要相信政府。加油！回复@优品U男:挑三拣四这个词用的不好回复@优品U男:今日价格菜单 A套餐: 胡萝卜1.5斤 土豆2斤 毛白菜2斤 包菜1颗约2斤左右 青椒1斤 西红柿1.5斤 价格为70元一份。  B套餐: 黄瓜1.5斤 小白菜1.5斤 油麦菜2斤 土香芹1斤 泥蒿1.5斤 价格为60元一份。  C套餐: 大蒜头2斤 生姜1斤 价格为38元一份。今年奥运会够呛了……疫情不分国界 希望都能快点好起来人生第一次对“上升”“下降”四个字那么敏感迟早为〇加油啥时候可以开学。。。。还会出现爆发期吗？疫情多久才能结束啊？？全民举报吧。看谁还敢作死西城区笑而不语！孕妇必须接诊，而且也必须配医院门口卡体温；产妇不病危不要接！至于其他的，不要去医院！回复@GG家具国行:加油！继续坚挺北京的发布会就别办了，还不如去做点事，现在防控是什么玩意回复@莫得感情的沅沅:*世间英雄，总是惺惺相惜[加油][加油][加油]我想问一下在过一段时间有蚊子了咋办。蚊子能带病传播病毒吗？回复@风色幻想SC:请你们关注一下新疆吧，我谢谢你全家！北京管理有点落后于上海了。想当年非典时期，北京那么严重，上海总共就6例?。那年我在上海，我是北京人，03年毕业回京，17年后，上海还是要优秀些，为啥呢？我爱北京，因为我的家乡，所以更希望北京好中医治疗瘟疫的历史比西医久远，不能每次西药效果不行才出来用中药各位要求复工的朋友们好！我是一名产业工人，你们只在这里喊“复工复工”，说是国家要求的，但是你们看字要看全啊！“复工”前面还有“有序”“合理”的字呢，我们不能盲目喊复工啊，疫情在这摆着呢！岂曰无爱，与子同在扩对了，一月份湖北武汉还在开两会，请问有3000多官员感染吗？有死亡吗？几个？在船上从未采取真正的隔离。。。。疫情不分国界 希望都能快点好起来银行系统已经通过各种途径帮助受困企业，包括贷款展期、无还本续贷等等回复@莯子家的双鱼:25个国家地区……我们需要收入，请把滞留再湖北的外地人放回去回复@唯爱TF程:理解，希望你早日和家人团聚，我也会积极发生我只想知道湖北除了武汉其他城市快递什么时候开通共同抗疫转发微博关注下新疆春暖花开一切都好！加油！广东加油，广东已经连续九天出院人数多于确诊病例人数了。这是个好的趋势，总出院人数也超过总确诊病例人数的三分之一。期待广东省早日确诊病例人数零增长，确诊病例广州连续两天零增长，深圳首次零增长。[加油][加油]食物和水都加热烧开了 还能传播吗？加油(? ??_??)?@呼啦呼啦小小圈万众一心，众志成城，抗击疫情，我们马上就要胜利了在这一场无硝烟的战争中，感动总是满怀，以84岁高龄的钟南山院士为代表的逆行而上的科学工作者们，还有逆行满满的医卫工作者们，奋战在一线的广大基层工作者及默默无闻的志愿者们，主动配合及时上报的幕后在家的隔离人群，国际与国内的慈善与支援，这都是怎样的感动，常常不能自己！正义必胜，人民必胜，中国必胜！世界噪杂，国内忧疫，然我们看到一个众志成城的全民战斗，虽有噪杂，但我们也看到厉剑高悬“从严治党”“腐败零容忍”“以人民为中心”，这将是一个新的钢铁长城！将纪律挺在前面，以壮士断腕的雄心，依法治国，造就一个安定团结的奋进局面！湖北的小伙伴们要好好休养，在家锻炼锻炼身体，等花开了一起出门玩耍呀转发微博? ? ?回复@旁边的卡夫卡:我觉得也是，最近新建城几个医院，所以床位才不紧张了，跟帅关系不大回复@旅行摄影CFD:上海市那么牛逼，不要警察? 叔叔试试！武汉大学中南医院重症监护室主任彭志勇?新疆交通什么时候能恢复?防控到了关键期，后期的排查和防控难度会比现在还要大，毕竟发展社会上一例就可能会有几何倍数的潜在感染人员！不要让我们的努力前功尽弃！加油，我们每一个人！这灯笼真喜庆奥利给！！！回复@伸手挽星星:可以的，如果我没记错的话，应该是检查无感染，从疫情严重区来的进入我浙需要登记自动隔离14天，等健康码变绿色就能出门（每天打卡），疫情轻的地区来浙需要在家隔离7天，出门条件如上。加油哈哈浙江这次疫情处理的很好！加油大浙江！！！求求！快点好起来吧今天曾经把我儿从死亡线上救回来的上海仁济医院毛主任带着几个医学博士们也出发支援武汉了。简单的行囊装着您从医生时坚定的初心：医者，救人于水火，天职也！遇到您是我一家人的运气！此次您前去武汉，亦是武汉人民的福气！我大中国能有您这样的医生是我中华儿女的骄傲白衣战士们务必个个平安凯旋！加油加油！加油！加油！拐点马上就来了！坚持住，我们离吃火锅喝奶茶又近了一步！回复@天空之梦-王兴:众所周知，上面出政策和下面落实永远都是两回事上海加油能看到系统详细的中医诊疗方案，很欣慰???之前也提到中医参与近6万例确诊病例的治疗，包括危重。比非典进步太多了。这才是我们的核心竞争力每个人都是有血有肉活生生的人 会流眼泪的人 恐惧和歧视会杀人  待疫情过后 等到一切都好起来的那一天  要去武汉看樱花吃热干面~回复@扶堤杨柳13522:普通口罩？??????气溶胶传播跟我们没什么关系，跟医护的关系就大了  也不知道现在他们有没有足够的防护设备之前有个坏蛋说不会人传人，让他出来……哎草了刚刚发生很好笑的事情，我们村来对夫妻说是来管理的，因为其中一个来干私活而且还是外村人，于是我们村民就有些怕，然后问其中当官的，他局然说一个人是管理人员，另一个是来陪同的，陪同的？！上班还可以家属陪同吗……厉害了我们的领导回复@暗黑萝莉凛:你在哪个城市啊，这么可怕辛苦了，致敬！小朋友一定要快快乐乐平平安安的长大！！致敬 辛苦了 感谢有你们 愿平安回复@野驴的美丽:人家结不结婚自然跟我没有关系，只是可惜好好的姑娘嫁人之后失去太多。我怎么评论跟你也没有一点关系，请不要双标。中国加油回复@IcedLatte111:憨批哪里都有，换了你的城市一样，不是还有几百万都安安分分呆家里么，就被一个憨批代表了么，我们既不吃野味也没出门，我们不无辜嘛，还要挨骂湖北其他地级市县 什么时候解封？要饿死在家里吗？关注一下基层工作人员吧  好多人都累垮了有必要调整一下工作时间希望很快能听到：湖北拆卸全省方舱医院回复@吃宝宝爱老婆哟:还抵抗力治愈的，当时医疗环境防护措施设备药品是以前能比的？没有四月那天气病毒能杀死？弟弟别在这杠了多看看书。没有临床试药能痊愈？万众一心，抗击疫情。回复@吃宝宝爱老婆哟:笑死我了 那个病都是自己好的？临床试药不是？还全国有病的都是自己好的？自己在这杠啥？致敬一线工作者。回复@铁路网:铁哥说的对佛山市南海区大沥镇联窖村委封村 不响应佛山政府公布复工返回问题  我是广东河源返佛人员，也办理了南海通行证显示绿色是允许通行的，但村委还是 禁止外返租住人员进入！并威胁屋主承担一切责任回复@百百百香果味优益Csxian:我靠?回复@邈娘娘:人家就当厉害点的流感来处理，没太重视疫情面前，我们都应该众志成城，共同防护，其他事情固然重要，守好第三个15天，共同等待春暖花开日增长速度越来越慢，我们可以的！春天马上就要来啦武汉加油！加油！尽快恢复累死的情况真的不要发生好不好建议20分钟！？我只能呵呵了，我这里90分钟一节课每天五节，学生眼睛都要瞎了，有人管吗？加油不放弃代购配送很多是发灾难财叔相信钟老我们不要烈士，我们要你们平安归来。这个可以全国推广回复@nothing橙子色:你的眼睛是有问题么？我哪句话说暂时跟不上？蒙蔽双眼的是你吧，呵呵给一线减减压吧回复@梦里等我啊:既是运动员又是裁判员，唉回复@谢广坤呐:天天在家也要消费嘞，电费水费买菜费都是钱，到哪儿买口罩？出个意见买不到出门怎么办？其他口罩能否代替//天津阳光一百正门底商时间炸鸡饭馆每天夜里21点开门，直到凌晨一两点才结束，报警也没用，一查就说自己家里人聚餐，从过年开到现在一直没停，天天推杯换盏，还唱歌划拳，防控是不是假的呀，就是应付应付呀，我们和阳光一百门口的检查人员说了很多次，报警都不出警直接给老板打电话。1大家疫情以后来婺源玩啊团结起来战胜疫情！“帮自己家做点事”心地善良的司机！真的很感谢各位付出的爱心者回复@gansiizhizhang123:请注意用词，我招你惹你了，死是什么意思？回复@栀子花开的浪漫季节:有举报渠道么回复@栀子花开的浪漫季节:我们这卖110???博主,沙发祝小石榴平安健康，加油在坚持一下新增越来越少，大家的信心越来越足，明天越来越好~回复@猫无早_:谢谢你的建议。回复@忘川随笔:还有为什么不属于民生相关的行业能过通复工审请。宝宝加油回复@糖糖糖甜不甜甜不甜:同21号退票，全家人损失八千多，南航东航国航三家公司都不给补退手续费，无语。宝贝，愿你一生平平安安、健健康康、快快乐乐小石榴加油！你安好，我无恙小石榴以后肯定抵抗力很好加油 真想和你们一样 能为武汉做点什么 在家就像个废人希望平安在所有人的身边，希望好消息不停报道，希望爱心不被辜负。小石榴宝宝加油啊【“小石榴”转入普通病房啦！】经过16天隔离，“小石榴”健康状况良好，两次核酸检测呈阴性，马上转入普通病房！关注↓（总台央视记者徐平）希望好消息不停的报道，希望爱心不被辜负，希望平安健康就在所有人的身边转发微博向医护人员致敬！我们共同抗疫，湖北加油！中国加油！加油[[赞]所有阴霾终将过去！加油啊！早日跟妈妈相见啊！???回复@一粒sugar超sweet:为什么新浪会害怕？？！因为政府过去就这样办过！你先分清因果好吧！回复@张2332:现在六百多人，全国前几名，还好现在每天增速没那么快了～～长丰县凤霞社区和凤梅家园社区都已经明确发现确诊疫情，整个小区都已进入全封闭式管理，人员不允许任何外出，上班也不行，为什么网上信息没有呢，现在凤霞苑谣言到处都是，请政府给我们一个明确的答复！合肥要坚挺回复@fufu-yx:（我是新疆的） 我妈妈今天上班去住厂了，爸爸22号开工也去住厂，我21号要去我妈妈单位住了，21号是我生日，愿望就是疫情早点过去火神山雷神山快倒闭了什么时候路可以通？请春秋航空退钱回复@DMJ_拥抱这分钟:感谢，爷爷已经成功送医，住院治疗了。/前两天云监工，这两天云保姆能不能有点轮休回复@听说现在都可以租本人了是吗:不知道   总感觉我们村又严了  之前还能去乡里买个东西  昨天我妈说乡里也不让去了回复@谢广坤呐:不是说快解封了吗回复@谢广坤呐:为啥回复@听说现在都可以租本人了是吗:别的地方开证明可以   我们村不给开回复@谢广坤呐:哦还不让出门吗回复@CC超人lucky:好的，谢谢早安这机票太有爱太有心思了。大赞回复@听说现在都可以租本人了是吗:河南周口加油雨水到，大地万物复苏，春暖花开之时必将会到来，这一切终将会过去，加油赶紧采取措施吧！昨天看新闻安倍还说有限人传人回复@小狗了:好可爱，赶紧好起来，回家找妈妈?回复@Taco-Tuesday:如期而拐。平安人生第一次对“上升”“下降”四个字那么敏感就这么一直降到新增0吧大好时光窝在家，心急火燎没办法，体重失守眼也花，一天不知在干啥？武汉和武汉以外的地区 是两个世界…加油 越来越好了 一定会好起来的。人生第一次对“上升”“下降”四个字那么敏感小石榴加油！早日康复回家和爸爸妈妈团聚祈祷赶紧为0回复@指尖徘徊201801:没天津深圳的大，看看咱们怎么处理的致敬加油好起来吧喜欢看新闻了我2月18日在网上订了一批口罩，是要捐给医院的，想尽自己的微薄之力。可是被骗了，被骗了39600希望天通苑这类大型社区流动人口数量庞大的社区有人上心管管武汉可以慢慢搞，我们可以把物资捐过去，控管筛查好武汉籍或跟武汉籍有过接触的就好。全国各地真的等不了了，要生活要开工，大有大的难处，小有小的苦衷。各种催款信息一天好几条，看着心慌。80后90后这两代人，多少人在等赚钱还房贷车贷，来养家糊口。有人问，要钱还是要命，没钱，拿什么养命啊？武汉和武汉之外是两个世界。窗外青山楼外楼，关得咱们眼泪流，今朝有酒今朝醉， 吃饱喝足又去睡，横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退！希望疫情早日过去！@yoojea_xu加油！江西人，举个抓这样的轻音乐～美妙睡得早，醒的早救救新疆吧，关注一下新疆防疫形式，好可怕！：本人三大航之一乘务员，你们上海事实一级防护！就是把武汉飞出来的乘务员，跟所有疑似病人隔离在同一个酒店！每顿饭送过去都是凉菜！无任何关爱！全国的所有基地！就属上海最垃圾！我们其他每个城市回不去武汉的乘务员都比你这个上海好！欢迎来拜访我！照片事情全部都留存！回复@SweetyBabe_酱:没有引起民怨可能也是跟香港一直以来的包容有关，包容其他的声音，包容不同的言论！有不好的，也有好的，至少民主方面做的是比内地好！但是，不管怎么样，当初说的是一国两制就是一国两制，只要香港还是中国的，香港人就还是中国人！如果能接回来就该都接回来治疗或隔离回复@森小璨_一般女性:评论真可怕这如果发生在国内，那不得了了！！新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离新疆无差别隔离现在都全面复工了新疆还是封楼封路状态宝宝要平平安安长大啊，前线的医护人员也要注意安全啊，加油啊热干面我希望今天湖南0上海加油！终于最近变化很大，希望很快能在药房不用登记也能买到口罩，现在一个口罩用一个多礼拜，每天出去回来就喷酒精，弄的咽喉炎都发作了，原来酒精吸入的多会损伤咽道的回复@嘟嘟吖er:勿忘国耻 后一句是振兴中华 收拾收拾死吧 日本新一代从来没提过中国第一时间公布时候，我们备了感冒类止咳类板蓝根等等，有医保的容易查，可是没用医保的呢？回复@就是喜欢小鞠2020:回复@耳朵00:看来全国都差不多，江苏省也有这种情况。回复@行为艺术bo:@Lalalalalalisa_m: 抱歉借楼！ #余甜# 余甜华南集团法人 旗下华南海鲜市场非法交易野生动物继而引发新型病毒 官商勾结 官官相护造成今日局面 给武汉 给人民 给社会 给国家造成多大的影响 政治经济受到多大冲击 世界卫生组织总干事来中国视察 若把中国定为疫情国 请你出来谢罪！！！！！武汉加油！ 重庆加油！ 中国加油！ 同舟共济，共渡难关回复@北岛哥哥:是人都应当要尊重，无论是男性或女性，而你特别关注女性，确实女性在身体或生理上比男性要特别注意，但是我想在这方面你能想到的，在前线也会有更多人想到，所以你万可以放心，至于你提到的剃头问题，不用再次或多次的提了，最近网络上这个话题满天飞，有心想知道原因的早就能知道了温州加油(? ??_??)?加油?回复@壹口吃不完:社区来喊了两次 然后就没有然后了 我们家人不出门 还被别人说？？？？回复@如果生活有奇迹:我们家这里人都不怕死的 不戴口罩散步一群人 还跑别人家去打牌？老人还摆路上卖菜 口罩不戴还去钓鱼 真是够了回复@一只快乐的小阿雕:邮政ems可以，顺丰派送要加派送费弱弱的问一句：这是做好个人防护，可以出小区买东西了吗？！回复@GanVrrp:说话带点脑子回复@把伤痕当做酒窝42457:真是神奇的脑回路，中国人口这么庞大，又逢春运串门，不限制就等全人类感染吧。好我是江西籍返沪复工人员，我现在就被困在小区门口，居委会不允许我进小区，110赶我去住酒店，打12345无人接听，找房东房东也没办法！为什么通知来上海复工工作不允许在上海居住？工作不要睡觉？还是所有外地人来了只能住酒店？酒店费用谁出？住的过程感染了谁负责？如果坐高铁会感染为什么高铁不停运？回复@楊小婁:辛苦了！希望疫情早日结束！回复@长颈鹿偷偷美丽:朝阳同需求回复@可爱恬恬的妈:我们是一线天然气净化操作工，也是连续上班一个多月了，天天上班12个小时，加上坐车来回两个小时，一天上班花掉14个小时，在外地两点一线上班，不能回家，不知道还要坚持多久。真的希望疫情早日结束！中国加油！转发微博赞回复@泼儿猴儿:我朋友是搞卫材的，都给我十几包医用口罩，然后我又都给亲戚点，导致我现在一个N90的一只呆半月好的传承，钟院士眼中总是充满责任和温情！想他致敬！回复@DADA3220:我们长垣人都买不到口罩。朋友圈里的一万只才起买回复@糖芯_Sweet:假如水源和粪口传播的话，城市来说就是毁灭性的回复@瑾同学:我们长垣人都买不到口罩，我一个口罩从大年30带到现在回复@不忘初心990331:给钱最现实别的都好虚回复@知行合一的前提不是一知半解:我看到河南，没啥感觉，看的长垣就害怕了，还好不是我们长垣干的钟老保重好身体回复@Angel-水児:我们长垣人都买不到口罩，我一个口罩从大年三十带到现在就从来没有说滞留人员怎么解决吗？害死人我们长垣人都买不来口罩，我一个口罩从大年30带到现在回复@树叶飘落的天气:国家损失了多少亿，多少发展机会？！死了多少人？！你周先旺付得起这个责任吗？！！！回复@阿悄说我是我的情人:不要再狡辩了不想再和你争论厉害啦，我的胖妞日本就那么大点地方，那么点儿人，控制不好可就麻烦了浙江太不容易了夸一夸治愈率高死亡率0的浙江吧还是佩服浙江在武大待了7年的我觉得武大永远是我的家回复@西西弗斯本斯_:安徽的说武大不好的宁是哪里读书的？微博人均哈佛剑桥？最近天暖和了，下午3点左右，小区的大爷大妈成群结队，个别人不戴口罩，三五一组，还有围着小区花园遛弯，社区、物业、保安视而不见上海加油回复@李莅不是李位66:我说的是超市这种限制行为顾头不顾尾，一味的要求同时进入的人数，不管外面排队的人武汉加油：我想知道那个入户排查的百分百98.4%是怎么得来的？还有一个99%……转发微博直接越塔推水晶？？？请首相安倍自动隔离14天，疫情面前，人人平等。要是有事处理，请使用钉钉软件！！日本现在真的挺严重的……哇，这个机票真好看回复@不知道叫啥好那就这样:剪头发和剃光头是一个性质？回复@fjskkznl:骂你们了吗，着急撇清什么呢回复@Sun葛文娟:谢谢有娃的人，我看哭了！我想买个N95口罩看看到底啥样李思思的颜还是美的，不过淡妆比上镜浓妆美想吃火锅回复@魏建强turbo:可查阅1月15月香港大公报，管有没有说过：疫情已控制，群众可安心过春节。他后来逃回香港是因为钟老发布会人传人，然后大放厥词说是非典的十倍起跳，就因为他这句话，港毒要把他吹捧成“英雄。”逃兵也能当英雄，这就是港毒的价值观！加油感谢 回复@医美吖-:米锋真的好帅啊，大叔控好爱先让企业开工吧，中行知道现在小企业开个工要盖多少章吗？要买多少买不到的口罩吗？要交多少钱给集中隔离点吗？祝武汉方舱医院早日关门大吉我想倒闭。胜利快点来回复@我也不知道为什么就是想改个名字:21号出了，不用急。一切都会好起来的加油有人吗我们要相信一线的英雄们唉，同样是济南西站的职工，却没有给我们用到一点……我的家，一个人都没有加油宝宝的妈妈剃光头了吗？武汉加油，湖北加油，中国加油(? ??_??)?想回宁波！！！想上学！！说的20号复工，能开个交通吗？对于无车一族再怎么申请通行证都没有用，可是我们都在家已经隔离快一月之久了，能不能在关注疫情之外也关注下我们这一类型的人，感谢！？小石榴平平安安健健康康！小石榴加油呀，祝早日团圆希望这位宝宝平平安安健健康康的长大呀回复@不忘初心990331:不一样哦。船和武汉的条件不同，前者是相对密闭空间，而且还是共用密闭空间和空调系统。回复@憂葕:你好可以发个链接吗 每天都得上下班…真的风险大 ???国家是我们坚强的后盾三月疫情结束，四月认真备课，五月调整心态，六月高考金榜题名，七月风调雨顺，八月丰收在望。祝白衣天使人民子弟兵平安而归。回复@诸葛罡铁:现在又想不了了之了呢中国加油，武汉加油是那只毛毛吗就是那天直播在线取名的毛毛我们都在为你加油加油#江西暴力执法#是他们挡在我们与病毒之间 用生命 和时间赛跑回复@多肉的闹闹:@王祖贤江苏分贤·回复@雨过天晴郑:人家结不结婚是她的事，怎么要你来问？还非要结婚？咋的你没人要也耽误别人嫁人？宝宝加油！形式主义，自我高潮无所谓，反正也买不到一次性口罩反复使用，怎么戴效果都差不多。。。。首先你得能买到口罩全北京6个 昌平就占4个 我们的小区现在依然没有很好的消毒 出入小区只要有出入证根本不量体温回复@西风瘸马:明天开始，可以用了我坐标新疆哈密，我们的社区干部，为居家的群众跑前跑后，真就和保姆一样！小区每天都有新鲜的蔬菜，为缓解心理压力开通了多部心理咨询热线。我想说：不要再瞎说什么“没人管，救救新疆人”这样的混账话，现在让你待在家，是为了以后你能够天天出门！没事的，请不要添乱！真有事的，党和政府一定会管！天天在家待着，免不免费都无所谓了～回复@森小璨_一般女性:和平方舟回复@毛毛在行走:12月发现的病毒，已经上报，一个月内完全不作为。要知道前期的控制防控才是最重要的，湖北省领导武汉政府领导如果兼听则明，决断迅速，事态不会如此不可控。他们难辞其咎希望各地派点调查组能严查一下，不要有瞒报的事例啦。辛苦村书记干部卖力喊着阻止人们外出啦加油！必胜！回复@deliciouspizza:我们这边（嘉定绿二社区）更无理，已经配合着隔离了14天（并不是重症区，也不经过），14天结束了，说我隔壁的租客比我晚来（租的房子是独门独卫完全没有公共区域）居委会硬要说等他们满14天，我们才能出入小区。然后我对面有一户是上海本地的，确可以自由出入，就是这样对待外地人的真帅 中国空军?? 昆仑雄鹰日本一定要注意啊 想起这两天的万人祭恐怖游轮....回复@匿北MOU:实事求是，回复@咖啡豆3901:谢谢前几年我骑车300多公里回家用了20个小时，现在想想真不知道当时是怎么坚持下来的转发微博白老师 你好 请问一下 酒精和消毒液 在这个疫情期间 能不能带上地铁呢 由于这东西现在很难买到 外出复工 和生活中 没有这些消毒保护的话 很害怕 有什么办法吗白老师 你好 请问一下 酒精和消毒液 在这个疫情期间 能不能带上地铁呢 由于这东西现在很难买到 外出复工 和生活中 没有这些消毒保护的话 很害怕 有什么办法吗白老师 你好 请问一下 酒精和消毒液 在这个疫情期间 能不能带上地铁呢 由于这东西现在很难买到 外出复工 和生活中 没有这些消毒保护的话 很害怕 有什么办法吗白老师 你好 请问一下 酒精和消毒液 在这个疫情期间 能不能带上地铁呢 由于这东西现在很难买到 外出复工 和生活中 没有这些消毒保护的话 很害怕 有什么办法吗中国加油回复@心岛未晴WB:我跟我爸说这个，我爸建议不论男女全部光头黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！继续发扬艰苦奋斗的精神，不怕苦，不怕累，坚持必胜。微博大v比专家懂特效药就是在家不出门，别给国家添麻烦能不能关注下新疆？控评有意思？转发微博回复@笑的很野nice:就是之前确诊人数中加入了临床诊断类的，说明宜昌在这两天里面确诊人数非但没有增加，还从原来的的临床诊断人数中排除了一部分(未感染者)让钟南山院士说几句，就结束吧，让他多休息休息嗓子痒咳嗽，但现在快好了，一直就有咽炎，没有发烧和其他症状，要去医院吗？同住的家人也都好好的。加油感动加油我要上班啊！再不解封我就要失业了啊全中国只有北京的数据像过山车一样，说说为什么吧转发微博回复@闲人一个大大大卷:因为武汉人最多，时间也最长，对于病情的研究也更长，目前最需医疗救助的是武汉，不是所有的医生都去了武汉，而其它地方，大部分人还是需要自主保护意识，尽量减少与病毒接触。现在全国医疗力量都紧缺，再加上暴力伤医不断，更是处于紧张时期。所以急也没用，你也不要太担心了，注意外出，多注意身体。请求立即关闭北京非超市性质商场！转发微博钟院士辛苦啦钟老辛苦了 保重身体这两天感染人数减少了，胜利就在眼前，加油！生理期！一手抓疫情防控，一手抓复工复产，点赞浙江浙江加油！浙江加油！浙江加油不剪不可以?真正的医者，中医西医一定是相互尊重的。真中医太少，假的太多，搞臭祖先留给我们的宝贵财富，要发扬我们的国粹中医是祖先就给我们的宝贵财富，要发扬众志成城，安徽加油脑残为什么这么多，国泰民安才是至上，我父母是开店的，这段时间店里也亏了不少，我父母五六的人都懂的这个道理，这里怎么这么多人不明事理，武汉是直接爆发的吗？ 新疆只要漏掉一个那就可能成为第二个武汉，各位你们的脑子呢？生命至上！支持新疆！中医也没说不让去医院看病呀！而且一再强调早发现、早治疗。这会儿不要再打击中医了，相互尊重共同战胜疫情！相信政府，相信科学回复@南瓜藤好呷:嗯，太冰冷了，没有人情味中国加油?回复@昵称很麻烦的知道不:01/21共三条原始评论，之后后续对线不算 01/23第四条，说明病毒时刻在 01/30@益酸菌菌//浙江加油，我浙?浙江??回复@西风瘸马:可以了啊！支付宝和微信都可以申请，他可能是一个假浙江人。希望大家遇难呈祥，逢凶化吉。浙江明天新增确诊人数0！！！爱你们不是，主要是你没接触过确诊或者疑似，当然是否与2B聊过天不清楚，嗓子疼偶尔咳嗽什么的，不是害怕确诊，是害怕没病的跑去交叉感染，不是就有一个没病的排队买了个双黄连就被感染的么武汉加油！七彩熊绘本1分误导消费者 1 与最初购买《打卡306天0元学》规则互相悖论。  2 打卡页面提示提前返现 宣传里的大篇幅是提前返现528元  结果是返课还取消了0元学资格 3 导致的结果和宣传的目的不一致！有诱导消费者的趋向！[/cp]回复@智者歩入爱河:高中毕业了吗孩子 高中生物都没学明白？全世界有几个病有疫苗？加起来不到几十回复@智者歩入爱河:那他吗是抵抗力治愈的 非典十七年了有疫苗？希望不管在哪里的一线的工作人员，继续践行初心使命，传递温暖力量，胸怀大局，团结一心，逆“风”而行，同时注意保重身体，既要打胜仗，又要零感染，我们坚定一定能打赢这场没有硝烟的战争！坚决打赢疫情！抗击疫情！中国加油！  武汉加油！加油！上海！！！马上就要春暖花开了医者仁心！新疆？我相信我们强大的祖国会克服困难的武汉加油，中国加油，向一线人员致敬！[加油][加油][加油]上海加油！待到春暖花开时，我们一起相约黄浦江畔民航局说1.20-1.23属于自愿退票，之后疫情是不可抗力。我想知道不可抗力是指什么？难道之前爆出疫情人传人还不属于不可抗力吗？那为什么选择性免除退票费。之前退票扣了钱的就不是不可抗力了吗？回复@無佐一美:您真会说话啊？还会反驳，那您不是犟种吗？回复@树巴:一天两个医用外科祝福武汉人民。爱，不要伤害！共渡难关！武汉平安！加油，武汉！宝贝长大了可以看自己回复@叫我叔叔叔叔呀:算了，我们都该支持网络的多样性，允许有不同的看法回复@小施同学的2020:那你觉得一刀切好就好吧?and你应该去评论不在黑龙江的人，不该来评论我。回复@今日份可爱也正常营业了:qnmd滞留在湖北的外地人怎么办  之前看到一个视频  很多外地人还住在地下停车场  可以关注一下他们吗  他们在那边连个家都没有石榴宝宝加油回复@小施同学的2020:你们啊，也就有张嘴了吧回复@草莓牛奶味甜橙:好过分啊！还是个医生坚决打赢疫情防控狙击战！！坚决打赢疫情防控狙击战！回复@一大长串子省略号:南“蝠人”从瘟疫爆发就突出几大特点：双标狗、玻璃心、嘴跟下水道一样啥都吃、就会吹牛逼不干正事、素质极其低下吐口水谎报病情。我最佩服的是明明就是南方人吃蝙蝠引起的非典肺炎、说实话是地域黑、真的有够好笑的啦。回复@网友双标令人心寒:我们再怎么落后也能拿出人和物资去支援武汉，你到说说你是哪里的，让我们看看你们有多发达，呵呵回复@小施同学的2020:如果有这精神头，都用在经营建设城市上面，你们也不会因为经济和医疗落后到现在。黑你们？呵呵回复@叫我叔叔叔叔呀:无论怎样，也不该去否认别人的努力，我们这里做的就是很好，没必要背锅，更何况是一些可能根本就没在黑龙江度过疫情的人，在这指责，那为什么不能反驳，人在评论什么事情之前，是不是要先了解一下实情，并不是因为此刻黑龙江疫情增长的快了一些，就把所有的原因都扣在管理身上，这没道理加油希望中央督查组尽快查办回复@解说张卫平:回复@破茧成蝶的希冀:纪委家属 必须不能拘留，你们退下吧，人家是官，你是民你好羡慕了转发微博帅爆了【扩散周知！了解宝宝也叫石榴  4个月大  小石榴  你一定会和石榴姐姐一样健康茁壮成长回复@癫癫的小丸子:额？昨天新闻好像看见说全国推广了，省内还不能通用吗？致敬一线工作者，为湖北加油，为武汉加油??致敬一线工作者，武汉加油，中国加油乐观面对回复@木木99的蓝暮烟h:中通、圆通都没有，都堆在地区公司我们住在潜江市江汉这里，住的地方属于三不管地带，打电话去问街都说这片地不属于他们管，划出去了，现在归谁管不知道。从1月24号开始没任何人员过来登记或者告知疫情知识，都是我们自己在家看新闻，学预防知识，自觉在家隔离。武汉加油，中国加油！不知道上级领导什么操作，这个时候把我们孟州周边关卡都撤了，我们这里难得一片净土，都不怕周边县流动人口，再完成传染？我们严防死守，你们外边松懈，简直不能理解！！！！！回复@骨骨de小迷弟:这个我倒是没怎么关心，但是听说很多厂都在准备复工，学校应该不会太慌，我们从外地回家，到了老家还要自己在家隔离半个月才可以出门回复@忘记拥抱AS:我坐高铁再翻过来看这篇微博，真的觉得自己笑得太早了回复@糖果SnoS:快递10号就恢复了吧。。邮政一直都可送，我有个快递是韵达的也在路上了20041没有打马赛克暖心！ 加油?，周黑鸭和热干面！我也要去武汉吃能否独自一个人到没有其他人的环境下外出打篮球？回复@青青子衿悠y我心:我也是.心态一定要放好回复@云卷卷的跟班:看哭了，和女排一样，武汉一定能挺过这次难关云养娃你的乐观像冬日暖阳！ 一起加油鸭换了帅，从人找床，变成了床找人一个不漏一场疫情，全民成了厨子，医护成了战士， 老师都成了主播，机关干部成了门卫，家长成了班主任， 只有孩子们，依然是神兽！小区门口的保安都成了哲学家，问的都是直击灵魂深处的终极哲学问题：1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后深情地给你一枪，看你是不是头脑发热了那么多医务人员感染，还有医务人员死亡，实属惨痛的人间悲剧。沉痛悼念刘智明院长。一路走好还是等来了最不想看到的消息?有了孩子后不能看这些。愿宝宝早日康复。平安成长回复@一水清晨012:而且不光现在，以后军队这个词会频繁出现，是这次军改的精神要求，强调党对各军兵种和武警部队的绝对领导和联合作战形式大好消息！白衣战士辛苦了！我想问下中央是怎么下达命令的？上海的小区到现在盒马叮咚都不让送进来！我就纳闷了，国家叫我们尽量居家不要出门，你们这些领导每天难道都不是吃饭的吗？所以才不让送菜的送进小区？回复@一水清晨012:官方消息肯定要严谨，军队称呼已经是最严谨的说法了，因为现在强军思想要求建设人民军队，除军队外再找不出书面官方词汇春暖花开，都会好起来的加油凯旋归来: 我想问，为什么我在重庆，然后我还在床上，我阿姨（我爸的女朋友)让村干部到我那喷消毒剂，看到有人在床上还喷，还把门关了，然后我出现了头疼，嗓子不舒服，我就想问是不是四川重庆人的是命我的命不是命了，我在这过年一直听到他们说江苏那啥都没有，不懂过日子嫌弃这嫌弃那的。亲，这边建议全部都剃光头哦，说女护士的长发脏病毒，男的勒，tui可以把中国患者接回来吗？啊tui哪有什么自愿？更多的难道不是强迫？剃头的时候宣传她们两下，表扬的时候就没他们的份了？？明明都是被迫有些评论看笑了。浙江这么多民营企业一直不开工你来养啊？况且义乌也不是很严重。武汉加油加油加油回复@LAYZHANG-Xback六六_x:湖北省黄冈市团风县方家墩五组，村干部赵建文在疫情期间，垄断市场，哄抬物价，只准村民去他家买米，面粉，等刚需物资（有疫情期间代购员，但是赵建文利用职权禁止他们代买米，面粉等）。25kg一袋的大米，他们卖2.6一斤，等米拿回家后感觉不对劲，称重只有19kg不到。发国难财，吃人血馒头，可耻，可恨回复@野蔷薇呀呀呀:大家帮我顶上去，谢谢。真实事件，村里好多老人行动不便这么多年只有去他家买，一袋米隔12斤，那些老人根本就没有赚钱的能力，还被这样黑心的村干部坑，太可恨了湖北省黄冈市团风县方家墩五组，村干部赵建文在疫情期间，垄断市场，哄抬物价，只准村民去他家买米，面粉，等刚需物资（有疫情期间代购员，但是赵建文利用职权禁止他们代买米，面粉等）。25kg一袋的大米，他们卖2.6一斤，等米拿回家后感觉不对劲，称重只有19kg不到。发国难财，吃人血馒头，可耻，可恨义乌率先作出表率回复 没有过不去的坎！转发微博希望的实现离我们越来越近了。他们是人民警察，但也是人民，不是不知疲倦的机器，而是如同机器一般不知疲倦付出的和大家一样的普通人。致敬英雄！烦人，没有字幕啊，听障人都没办法看了，考虑不够全周到回复@lorenleo:先辈们的错不应算到后辈们的头上，好家伙，你这个后辈倒是真会自己做主替中国先辈们抹去伤痛呢睡觉吃饭，看书我想知道唐山死亡病例是第几号做八段锦真的能舒缓没有结婚证建不了档定不了床位办不了准生证咋办…？我可以没有结婚证，妇幼和医院找我要结婚证啊…转发微博回复@想去小米发布会但没有发布会门票:异地升迁加油回复@空空空的水瓶:到底在干什么回复@哪吒不是那个扎:不一定是吃野味，最大的可能性还是美国搞的大难不死必有后福回复@侠客悄然016:谢谢回复@阿亚的眼泪:日本海啸地震，中国捐助的比这多多了加油?武汉加油回复@C888808:请问你是什么口味的杠精？？现在不管是国家政府还是医生都在努力救治  自愈已经很好了  有本事你研究药物回复@是水草精啊:很好奇，3号晚上救护车掉头，到底发生了什么？回复@小红花why:武汉是全国最严重的灾区为武汉加油是人之常情  再说政府没有不管不顾别的地区好么  相信政府相信国家是最基本的吧  不要杠来杠去的  有本事退出中国国籍  我一句话都不怼回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:某些喷子别杠我 杠就骂死你回复@一带一路万岁:请你说清楚到底是哪边帮回复@疯疯跳跳:你是自驾还是做其他交通工具回复@疯疯跳跳:你也在广州吗，为什么我亲戚要回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:层主加油 不用听喷子的话回复@阿中哥哥的柠檬恋恋为武汉加油:为什么这层楼的评论风气都是这样的？？喷子都唯恐天下不乱是吧？？人家关心关心官博有错吗？？官博从疫情开始到现在一直是连轴转没休息过   真的是不懂有些人  连起码的尊重都没有回复@武德合金2017:对的回复@鞭笞一枝花:我记得，碳酸钠也是碱性盐吧？唉，学的都就饭吃了回复@养兔子的火锅店老板娘:附议回复@武德合金2017:额，其实我说错了。碳酸氢钠是碱性盐 不能说是碱式 盐回复@鞭笞一枝花:我查了一下，是我错了，谢谢指正！回复@武德合金2017:那比如说中性盐NaCl能和HCl反应吗？显然不能。旅游？看大熊猫？希望团聚一定会的求问，高血压病人需要送医进行截肢手术，无法送医，，120需要收治证明，小区封锁，无法提供，社区电话、市长专线打不通，联系不到车送医，怎么办？需要联系谁？网上已知方式均已尝试。????胃胀气会不会是肺炎84和酒精对孕妇的危害，现在上班都在消毒。可是孕妇怎么办#甘肃剃头#祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉对于防窥屏的手机来说，简直是一种暴击我浙最棒了可怜的宝宝！幸运的宝宝！宝宝一定要健康平安！???设立临时隔离区，人性化变动，让我们看到铁路对旅客的安全付出的努力，点赞看见莫名戳中泪点，是因为最近老师布置的作业太多了嘛。建议疫苗命名为文亮，以此纪念李文亮及其医护人员和因此离世的中国公民，鼓励后辈甘于奉献，勇于追求真理的精神品质，这也是中华民族的传统谁来体谅一下医院的医生护士没口罩用 自己花钱买口罩 被压在圆通 转运站 也遥遥无期特殊时期没有休息日我完全没问题，一遍又一遍地推送已经下发过的或者已过隔离期的名单，不做任何数据筛选，要基层做好闭环反馈，一条都不能少，美其名曰“大数据”，基层干部大把的时间花在去重，甄别是否有效信息上面，苦不堪言。抓抗疫，促生产，保民生。两手抓两手都要硬。已经“雨水”了啊，快到二月二，龙抬头了科学防控，精准施策春天已经在来的路上，我们都看到了希望的曙光 加油。加油希望病情快点结束成加油好希望疫情快点过去好恢复以前的热闹赶紧控制住！大家在这层许个愿吧！！疫情结束要干嘛，我先来，我要吃吃吃！！祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉昨天做了一个梦！这几天特效药研制成功了！半个月后全国确诊患者都会吃到这种药！一个月后生活恢复正常！武汉加油！中国加油！！拐点来了，从今天开始一天比一天少祝湖北医院早日冷清，方舱医院关门大吉其他地区14连降，湖北加油啊只要减少就可以了临时妈妈 如果是我一定会让宝宝认作干妈放松心态。致敬这只是暂时的情况，马上就好！希望就在前方！横睡直睡仰卧睡，一直睡到疫情退， 不求三月下扬州， 但求月底能下楼，但求月底全国能剪头！！加油 好消息越来越多了看到了希望的曙光。世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一位逆行者，有你们真好我们要见张主任 张爸爸回复@来一份半岛铁盒:额真没那个意思 我缕缕思路而已人命，就免职？回复@春光如此却不得你丶:第一个去世不是你说的？？？？？？反过来教育我？？？？！作为湖北籍到广东佛山上班的外来务工者。没有回家过年。在佛山期间未接触过任何疫区人员，也没有任何新冠肺炎症状。节后复工之后，工业园区人员拒绝让我进园园区上班，给出的理由——因为我是湖北籍人员，不管我能提供什么证据证明我过年没离开过佛山都不允许上班！请媒体帮帮我们身处异地的湖北人员！转发微博中国加油，武汉加油，全国人民加油不去武汉吗中国加油，武汉加油，全国人民加油?回复@点亮心灯3000:土星没地面 上不去呀 建议多看看书呢@第7盒維他奶-本质上，药店犯了哪项法律呢，  高价口罩在质量上得到保证，双方愿意的情况不是合法的嘛， 那与机场的高价商品的区别在哪里呢？如果说发国难财的，我认为这种只是比较明显不是嘛回复@禹丑丑_:哦 是这样啊预防疫情从我做起！勤洗手，少出门，戴口罩！我们一起加油！！致敬回复@大蘋菓007:感觉说不定若干年后真的会有这个电影，我们难以想象船上的人正在经历些什么。。。回复@乐伴夏虫入心河:要不是我打不过他，看他那副嘻嘻哈哈的样子真想给他两巴掌孝感实惨！病例全国第二，病死率高治愈率低，全市一家三甲医院，缺物资缺重症专家，原院长违纪被查，没有市委书记……市长主持防疫工作也很辛苦，重庆黑龙江雪中送炭，一直奋战在一线！但是任重道远，目前感觉起色不大，望各界人士伸出援手，帮帮孝感度过难关??回复@汤团妹妹哎呦喂:感谢逝者的家人: “等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的中国加油！中国加油！中国加油！愿所有人都能健健康康平平安安！致敬回复@瑶瑶yoyoyin:天哪 ?所以那么多物资到底去哪儿了湖北红十字会在吗点赞回复@realmadrid章鱼哥:@甜甜怪味酱_真的因为前期工作没做好，各个级别的领导人物难辞其咎，有多少生命就是在等待中结束？！！！你们革职以谢天下就行了吗？？！！这是多少生命岂是用你们乌纱帽就能换来的？？！！！回复@彩棠TIMAGE:嗯嗯这是什么精神请世卫去武汉吧，不要浪费世卫的经费很赞京粤川 三地，财新app上有回复@好运崽·喜多:挺多的，山西人向来低调我想问…但…怕…算了云满庭社区收受金辉物业好处 证据确凿 没人管回复@怎么可以这么花痴啊姐姐:可能当时有病毒了，但你身体素质好离开武汉后自愈了……长时间呆着就不好说了……狡猾的病毒。。。回复@MockingbirdEmi:我们这边有个隔离了14天的，出来两天发烧抓回去了逢凶化吉 遇难成祥！！！！！！！！！太吓人了回复@笑出褶子_yeah:对 我老公就是 刚直接告诉我 有个河南的90多天才被查出来@银骑士莱恩尼回复@菠菜大力神:你正好说反了吧能给密接者喝药预防吗？湖北女性医护人员的生理用品啥时候安排一下中国加油！中国加油！中国加油！愿所有人都能健健康康平平安安！回复@FlyCamile:肯定不会呐，感觉顺利的话可以下个月能复工问问甘肃剃头的事儿回复@你的望舒儿:是啊每次来要了半条老命1月中旬…关注鼓楼微讯，了解最新资讯//穿上战袍的你们，无比的帅气，辛苦啦请问女护士医生的卫生巾能不能安排上！！！！！武汉人是真不容易。有的一家人都感染了，至亲去世，也无法见最后一面。所有人都在家待着，一天吃1-2顿，随便什么凑合吃。时刻怀疑自己有症状、被感染了，生理心理倍受煎熬。更有那些孤寡老人和病人，买药都没办法，真是艰难。封城下武汉人的牺牲，值得尊敬。全国支援，必须铭记。华夏儿女，共渡难关！#共同战疫#加油(? ??_??)?回复@dear_yoyo524:笑死我了书没读过几年连高中都没有的受教育程度，非得靠着脑补给你美爹按个超越人类现行科技数百年的美狗还敢说别人美分呢。就不谈rna病毒和人种基因差距的难度了，我也拉黑了。你这种除了扣帽子脑子追星追烂了的可怜虫真的就是动物而已【回复@达不溜不溜溜呦:他们买来就是为了抑制的！男孩悄悄拍过去和最后摸头那里好甜啊???想谈恋爱了怎么回事封面郎才女貌，好般配的一对！都要平平安安哦！满门忠烈啊一大片小区都是连在一起的，本来主要路口检查身份证看本地外地没问题，现在连身份证上必须是小区里的才能进，这属于怕自己社区出问题被追责开始一刀切，一大片区域里切成几块，竖起无数道墙，就给一两个出口，居民出行买菜都受影响，这算不算一刀切，无锡不是重点疫区，不要矫枉过正，这是懒政行为！回复@if遇见不会错过:是的上去下不来  上去的地方也不让下 弄？疫情解除了吗？广州市黄埔区中海誉城小区，划重点确诊病例小区，2.16走形式播播宣传大喇叭，2.17放飞了……出入完全自由，保安也全部消失了，旁边十米工地一群工人未佩戴口罩【这和草菅人命有什么区别】，更厉害的是致电12345市长热线反映情况，工号18529的客服答复需二十个工作日处理，广州市长666回复@雾升起的地方:家里有了骗子赶不出去，你懂的奶奶长命百岁!!左边第二个戴眼镜的是谁？中国加油，武汉加油！一线人员加油?谢谢你们中国加油，武汉加油，一人线人员加油?回复@hw_678:自己买口罩吧！做好自我保护！长沙县歧视湖北人，不惜浪费珍贵的试剂盒！！！社区通知湖北返回人员必须自行去医院做核酸检测，否则不能回到自己居住的房子。回复@会飞的冥王星哇:等疫情好了就来看加油！中国回复@小番茄不是洋柿子:嗯嗯，一起加油这小帽子太帅了千万不要怕去医院呀???这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人加油转发微博这次真的全面的见识了浙江有多厉害日本，对不起回复@bilibili浩瀚星空:杠什么杠，整体下降不代表所有的部分都下降，我们市里前两天增长的比之前都多这是事实。还有，麻烦看一下眼科，我有提黑龙江吗？马口镇的老百性买肉买菜买水果成问题共同协作，防患于未然！转发微博回复@秋名山与喵杰克:形式主义害死人回复@夏目目的漱石:宜昌人民投来羡慕的目光（我没有牛肉只有面俺大山东??感谢山东老铁回复@Unkindd:我们也是，定点医院行政后勤从初二开始一天都没休息，也没有补助？这难道不算防疫工作者吗？还排班还测体温，消杀。回复@星球盐焗小饼干:有些人可真是无聊找事想问一下，新冠肺炎定点医院的行政后勤人员算不算防疫工作者？有没有补助？国家有没有明文规定？请问是下午几点会有更多好消息也不知道村里什么时候能解除回复@phileo6811eros:太难了转发微博回复@朵朵妈咪hi:这件事有关联的应该都会调查吧，希望能严惩，不然都对不起死去的无辜人民，还有医护人员黄浦法院：现在新冠疫情横行，全国人民都在众志成城，抗疫抗灾！2018年夸客爆雷，4万出借人惊闻噩耗，生不如死！对夸客出借人而言，天灾又人祸，苦不堪言，生存困难，更加一层！恳请法院按国十条及沪360文件精神，压实股东责任，还出借人公道！这是一场没有硝烟的战争，国家有难，匹夫有责，加油!船上密闭空间，中央空调再起到在船内散播病毒作用，这简直是养蛊啊，454人要是个省在中国已经排第13了加油。恐怖游轮，希望日本挺住！真恐怖游轮，游客们的心理阴影啊…从云监工到云月嫂，可把我们给忙坏了！北京北京b∴回复@呀我超喜欢你呀:台湾和香港人不是那么好接的。澳门到是没问题。回复@-爱吃肉的璐璐酱-:我意思是要封几个月的话 这个月肯定没事 就拍一直封致敬！汽车都停了，哪来的高峰?，你全部停运，请问哪里来的高峰?小石榴、你的福气在后头我现在最想看到的消息是，可以治疗的药研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业！！我国外代购的口罩丢了谁能管？疫情期间我的毕设怎么办# 有学设计的同学吗我也想进群去听听发言特别喜欢这位发言人语速语调声音一切一切很完美了。越来越少回复@刘楠也:对，我是农村的，我知道，怎么了么？暖高加油这个市长真的不错 在做实事 有方略有细节还有反思和改进 真的不错这个核酸检测试剂盒如果量产能力足够大，直接给每个人都检测一下，就像打疫苗一样，然后进行比现在更严一点的隔离观察，只需要一个周期就可以了，一次就全部分出来了，分三类确定，不确定，正常，然后发证，确定的关起来，不确定的看起来，正常的该干嘛干嘛，特殊时期不采取特殊手段方法能行吗武汉除外回复@phileo6811eros:淡定的人肯定都已经做好了准备！！！胸有成竹~害……还是继续肝论文吧，我好几个同学大年初一就写完了，我太酸了这个是不是绍普？老人家一路走好，他其他家人健康吗回复@天涯路Lucas:我想都是是关系户吧，不然干不下去回复@love岛田蕾姆:湖北人连湖北人自己都对不起这次疫情让我见识到了，好的人是真的好，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。不管怎么样，我们要牢记现在的苦痛，等到了我们这代人，成为社会的中流砥柱的时候，我们要尽可能的去帮助别人。。回复@重庆大牙儿:你在说什么梦话呢转发微博好消息！回复@果川玉玉酱:抱抱回复@暗径菩提:太辛苦了，为什么不能做实际的。唉，真是苦了。转发微博对病毒的认识越来越深刻了，加油，冲鸭！太好了，终于有靠谱的药了回复@暴走老皇帝:康复的病人都有抗体的好吧？没有抗体怎么核酸检测转阴的？武汉永远都是我们的孩子，我们都会保护他武汉加油！中国加油！不是现在专家不主张这样捐血浆吗？希望好消息越来越多！中国加油！加油！加油！拐点马上就来了！坚持住，我们离吃火锅喝奶茶又近了一步！我有点沙币的想法，接受感染，然后被尊敬的医护救治，好了就行捐献血浆回复@麦兜会飞高ye:想多了，现在中山企业复工已无需政府审批了自己生病了还想着帮助他人.回复@Sunny狮子光:，女排加油，武汉加油，中国加油！??武汉加油坚持到底中国加油共同抗疫回复@LYLWIND:诶？为什么呀？？回复@ukiiiiikkki:而且我看网络上 大家都好淡定 各大高校毕业生 研究生都好淡定 就觉得他们肯定都把论文 数据 都整理 写完了 我整个人要窒息的感觉 压力大到爆炸回复@ukiiiiikkki:但我要这个月搞不完 就很可能赶不上了 本来想着在湖北 可以淡定应对之 结果…… 爱 抓狂 抓狂 还有很多图表没做好的回复@phileo6811eros:你们这个进程更快啊！我现在还没开始写论文！回复@小咩呀习习:嗯 我只能尽量做好现在能做的 真的要心梗 太难了 不敢想回复@奚冉小宝贝:举办回复@奚冉小宝贝:现在何止一例，因为有一家举报宴席，几十人隔离起来了，我一个熟人也被隔离了。回复@歆茜solids:听说已经好多例了。因为绥棱有一家举行宴席。我的一个亲戚也被隔离了回复@phileo6811eros:淡定淡定，先把能写的写了，应该会有政策的，毕竟有些学科只能在实验室完成实验，没实验写不了论文什么的。一丁点的医疗资源跟不上，对这些人来说就是死路一条，希望这些少数不要被忽略被遗忘可亲可爱的白衣天使们，爱你们大意失荆州回复@一路上有你ZL:成都都是那几个区遭的比较凶啊现在这个价格也买不到咯，真是啪啪打脸浙江以肉眼可见的速度直线下降天津美容院都能卖口罩，张晓举美容院口罩价格今天已达到二十八元一个回复@ukiiiiikkki:太崩溃了 我还有两章没写完 刚导师给我们加到答辩群里面了 我想死 我们要盲评 预答辩 原计划三月初 我现在还没写完 吐血三升 盲评在三月底和四月初勇敢者的缘分！确诊医生一个守护祖国，一个为国争光。愿大家都能平安一个守护 一个争光。长大后我就成了你 这是什么缘分加油！一定是特别的缘分加油加油~都是大英雄！去哪儿网不让我们免费退国外的机票和酒店，发国难财。求求国家给我们个说法。回复@deliciouspizza:快了，希望有个过程的。#上海疫情防控工作发布会#应对疫情需要，保障旅客安全！回复@大大大白兔奶糖君:嗯，感谢肯定感谢大家的支援，我也同样的心情去心疼一线人员。太瘦了，多吃点回复@小朵在这里:真是的消息还不让说了吗？黑龙江控制不好的消息也一直有啊。你这张嘴什么时候能不挑刺除湖北其他地区该恢复生产了，这样封着等疫情完全结束有的人就没钱吃饭了快了，快了，不求三月下扬州，但求三月能下楼！有张主任吗希望疫情早日得到控制，人民尽快恢复正常生活！为奋战疫情一线的英雄们加油！回复@昕气象:好的，谢谢亲中国女排加油！武汉加油！中国加油！回复@吃宝宝爱老婆哟:不靠疫苗医院拿你治疗？出院的人都是普通肺炎好的？中国加油！一边不让上课，一边各种平台上网课了，那就别占用暑假了呗[加油][加油][加油]回复@廖蝦皮_:正如你所说的，是抵抗力，你要区分人体免疫系统(抵抗力)和抗体两个概念啊回复@尼奇窝窝:是风月同天，日月同天是三毛给戴盟写的心中说的话//@LLD法律人伟大的英雄们，白衣天使，向你们致敬！武汉加油！中国加油！有了辛苦了 保重身体我手机坏了？回复@咩星儿:都是拖的唉，天佑中华，多难兴邦帅合格的代言男友你们都辛苦了！都要平安家人都在等你们回家联防联控取得明显效果，大家不能放松啊。回复@一路上有你ZL:是否怕隔离花钱？吉林也没有，希望各地方早日清零，疫情早日过去，大家开始正常生活加油疫情在慢慢好转了，加油！就要春暖花开了转发微博致敬！万众一心 相信医生 一定能渡过难关保持好心态，吃好喝好回复@阳光夏天的小屋:人家冬奥会还如期举行呢，那中国因为这次疫情就不去争夺奥运了吗太精彩了！！回复@Misamisa弥砂:粗俗当有趣 你那粗俗的幽默你自己欣赏去吧回复@安猪拉北鼻啊:我在本月八号辽沈晚报（网络版）看到了前八位新冠肺炎沈阳患者的详细行动轨迹谢谢你，谢谢你爱人。回复@痞人云泥:对血液的监测并不会耽误时间，拿过来就用是对患者的不负责任。回复@快乐蔡小宝:我哥14号复工，公司一周只发两个口罩。前几天下雪超级冷，还不能开空调。二维码：昆仑雄鹰全体官兵向您致敬，祝您平安，期待您早日凯旋！? ?昆仑雄鹰全体官兵向您致敬，祝您平安，期待您早日凯旋！? ?彩蛋：昆仑雄鹰全体官兵向您致敬，祝您平安，期待您早日凯旋！? ?也想问问情况，想到另外一个城市，但是要坐飞机到北京当天再走，不知道会不会被北京先隔离14天才能走转发微博【永城已经好几天没有新增的了 很棒!回复@痞人云泥:对患者最负责的方式是把人救活，生命权高于一切，懂？回复@名人所長:确实，口罩买不到，家里人到单位上班了，我们公司没通知去，还是很危险啊？一家人有人出去就危险武汉加油回复@诸葛罡铁:全国都在往武汉捐口罩 然后发现网上卖口罩的发货地址都是武汉，可怕的不是病毒，是人心……请各地派往湖北的医护人员多多保重辽宁老铁来集合  自豪的时间到了终于对东北辽宁做报道了辽宁是真的? 什么心里回复@Rylynn灬:不过也有可能确实是你见过了却没有认出来……因为现在很多包装成普通糖果那样，就像一个巧克力或者坚果的包装，或者普通水果糖那样的包装。比较好一点的地方或者市场是这样包装的。我也并没有想怼你，像我这么一年逛街不到三回都能见到，就确实很稀罕。还有些地方是切成小块儿出售。和网上是不一样的。众志成城，百川归海，战胜疫情，指日可待回复@_Mint____:关键开车的也还是要跟坐地铁的人一起在一个公司上班啊 不还是会被传染么回复@小笼包8697:政府落实的措施也不到位，村干部也不给力周口疯了？坚决打赢疫情防控狙击战！回复@昔溪的小奶喵:好好好，我见过回复@Rylynn灬:不说二十多年……零几年的时候大街小巷到处都是切糕。就算是现在几乎美食节也依然有个摊位会有切糕。现在的切糕也都有精品包装超市也都有卖的。你说你来新疆二十年没见过，我觉得我是不信的。所以说要么你压根不认识切糕要么你不出门。武汉加油中国女篮牛逼！鞋子上也有武汉加油，点赞中国女篮！回复@昔溪的小奶喵:你觉得是就是了回复@Rylynn灬:这几乎是不可能的事情。除非你足不出户或者从来不逛街。或者你压根就不认识切糕。或者你家庭条件好到可以不去超市不出门那就很有可能二十年没见过切糕。回复@三叶草飘飘:580相当于一瓶矿泉水那么多了回复@抹茶味西柚:终南山21号说了，部分武汉人一看到消息就立马在家隔离，退掉火车票飞机票，不好意思，在政府没有正式进行管控时，在很多人并不总是看新闻的情况下，在武汉还有来自全国各地打工仔的情况下，在人性本来存在侥幸弱点的情况下，大部分老百姓确实真的做不到，没有您的高素质加油回复@邹小本:全国都管理好，都是高雅城市，武汉管理最差，大家都素质低，行了吧?是平时被压抑多了吗？这个时候天天喷些没用的找优越感存在感，真实情况不了解就在这里瞎喷，你真行回复@邹小本:河南管理好，武汉比不了，行了吧一次采集人家580，太狠了哪里有困难，哪里就有我们的人民子弟兵，平安归来平安回家万众一心 平安归来虽然有点尬...但还是希望你妈妈平安回来！之前已经返京的人员怎么办。已经自行居家14天。2月1日从河北自驾回来后，在门卫签到量体温。未有规定要去所属市社区报到。咨询社区人员也未有人管理报道的通知。这种情况。怎么能拿到证明。我猜肯定有常州，金坛人民医院聚集性感染现在还不公开？历史上的一座丰碑她们，哺乳期集体断奶逆行；她们，孕期仍然坚挺在抗疫一线；她，流产10天请缨战疫回复@纸扎铺老板娘:啥b驻马店第二天无新增，河南加油，中国加油里出去的日子不远了加油湖北以外新增115！好，给我继续降！！！！在没有特效药的时候，信息公开是最好的疫苗。疫情信息更加公开，更加透明化，可以向公众进行有效提示，使公众实现有效的自我预警，自发防控。 全国目前控制的不错，未来的几天更为重要！我们这边连续八天都没有，昨天又出来了一例，所以现在还不能放松！！！！都是专家！绝对硬核！这玩意儿就跟东风快递发货单一样稀缺太贼了这病毒也不一定，有可能住院其中或怎么样不小心接触到，毕竟前期消毒工作没那么全面回复@咸鱼崛起:不能这么想，既然救了就要对患者负责任。回复@不知佐罗:就是整天整些没用不切实际的，真不知道交通局怎么想的，国家让复工，这里没车给你坐，闹着玩呢？我天……30多天敢问全国通了多少大巴，还保障，目前能出去的就是能买到高铁的或者自己有车的，多少人在等着班车恢复。这机票太珍贵了！“和平时期”完全不可能得到，值得珍藏。向奋战在一线的英雄们致敬！回复@小笼包8697:量力而为，谁不知道大城市好，但是就不要强行上车。这个博主明显鼓吹大家赶紧上车，但是这次疫情已经验证了高负债的风险了。回复@朵朵_200708:好像是，还是满松的回复@x小盆友x123:果不其然就升了，咬卵犟太多回复@慢慢11953:希望你后年继续这样认为回复@悄悄带走你的笑颜:人的记忆是很短暂的，回复@静月思君:这个也不叫错了，仁者见仁，我还是买大城市，如果收入在高点只选上海  广州   深圳，杭州加油回复@陈静静Czqkf:好几次新闻直播发的消息不管用啊！得想个办法才行没毛病，无异议应该的 辛苦了致敬！能做事，会做事的人，都是大家需要的人！！！！临近的几个市回广州的高铁停运了三分之一湖南和河南什么时候变成这个色的合理配置资源，作出方案前要实地调研，合情合理合法: 46岁女性2-14号心慌血糖低3.1前吃了三片甘草片和沙棘茶，心电图正常，这两天犯时手软背热，昨天下午精神很好但今天凌晨两点又心慌受不了，吃糖喝水来医院后心电图正常血糖正常但还是心慌到现在是肚子湛湛求救！！！老胡超级正能量！！！！就是没对象！！你是最美丽的小光头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这才是正能量偶像的力量 小姐姐加油回复@九磅十五便士啊:黄冈治愈率确实高?祈祷???祝福???[加油]中国加油?世界没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，感谢每一个逆行者致敬  辛苦了 武汉加油，中国加油。呀，我黄石减少了！谢谢大江苏！谢谢党，谢谢人民！我大黄冈彻底控制住了，感谢山东湖南！！！湖北现在每天都能把新增疑似的都排除了，现在看武汉还是增长得挺多的，未来三天增长13000个方舱床位，希望可以真正做到应收尽收，武汉加油！湖北加油！中国加油！也就是说在1月中旬病毒就已经在武汉蔓延开来，由于政府压制了一些信息和病毒潜伏期长，才引起这一效果加油轉發微博回复@糖芯_Sweet:而且现在人家休假你累垮了，等人家上班了，你又要加班加点处理这一系列烂摊子。哎，真是不容易。请让他们轮休吧，太累了回复@肉圆子小丢丢:据说叔叔是纪检委书记转发微博我骄傲我是湖南人！！湖南加油！山东加油！黄冈加油！中国加油！回复@烦人的骨头:回复@julalea__:十二月份就已经改为市了，我就在库车?英雄一路走好???太好哭了看着武汉有的地方还是一团乱，心很酸，我在想可否能够联系技术人员研究通过唾沫发现病毒或者能够提升检测方式，让几十万人同时检测是否有病毒，没有病毒的就可以复工了回复@蝴蝶少女想放假:难道把大几千的游客都接回家，然后大家一起感染？别人在网上向自己的国家求助，各国都没说要将自己公民接回去，日本为什么要都接这个锅？武汉的想问一下，不说小区了，每栋都封死了，发这有什么意义，想吃一包饼干，想了半个月了我想知道高福现在去哪儿了？武汉市委书记、湖北省委书记都换了。高福呢？回复@这什么来的啊:现货武汉居民想问问，楼早都不让下了你发这些有什么意义？我真是迷了这些天的发布了@李冉永远没有归属感-加油旭辉七号院进出没有出入证也是可以进入的，业主亲眼目睹，前段时间还有湖北襄樊的假装固安的回来，然后遛狗买菜，很是自在。基层医护人员很辛苦，测量，记录，筛查，都是很耗体力的事。当前很多智能医疗器械和智能平台就可以为他们分担?哟251回复@一只春虫虫i:我肥了回复@我是Mr郑:这个不大清楚，好久没回洪湖了辛苦了，加油回复@Hunstagram:该公布得公布啊，你是憨批?回复@Y的三次幂是YYY:真的？在哪开店？回复@Rity雯:好的，现在已经把地图基本省份和位置背下来了蚌埠人看到这个数据属实无奈，楼上邻居有发烧去医院一个多星期了 说还没有检查出来到底是不是新冠肺炎 社区直接封单元门 让我们自己买菜自己解决 不问我们事 我们作为住户理解封楼和社区工作人员忙辛苦 但是总得有个人来告知我们一下到底是什么情况吧。找了社区的负责人都说不是他管的事，都在踢皮球回复@洛珠卓玛62808:谢谢新的领导来了就是不一样了桂榕的事不了解一下？回复@shadyZz2:没记错的话几个月之前应该是连高速都没有吧？祝方舱医院早日关门大吉！！祝方舱医院早日关门大吉！！祝方舱医院早日关门大吉！！宝宝要健康成长好！！！真帅女篮的拼搏精神是中国的骄傲！女篮继续加油！相信您们越来越棒辛苦了回复@体育不二君:能吃饱，就是选择余地小多了回复@不谈悲欢:淘宝没有正经的，偶尔有些上架的拍了也不发货。京东的要预约抢购，两三百万人抢一万份。。回复@黄河大道好运鹅:有病，你是陷入了自己的思维了吧，那个有病的就应该找你，你对他太好了，求求你了，你始终的中心思想都是他跑出来就对，我真是服了贼喊捉贼，还一直杠来杠去的人回复@臭屁猫猫臭屁:我打车去换煤气，村口不让车进来，我只能提着煤气罐到村口。苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。呼吁一下：一线的医生、社区工作站、警察等一线岗位的人，他们春节到现在还没休息过！他们为了大家的安全做了大量的工作，每天没日没夜的防控排查，非常非常辛苦，能不能安排轮流让这些岗位的人休息一下，哪怕休息一天也好！回复@匡吉同学:如果经济崩溃恐怕造成更大的社会动荡。這是這一個月以來看到最好的信息！繼續加油回复@雨过天晴郑:全你别再这叽叽歪歪了 还没被骂够？看看多少人骂你 回复都回不过来了吧回复@VioletCiCi:一个人陷入自己的思维怪圈有多可怕   我是知道了   你真的该去美国当领导，真的  求你了   。那个病例真应该不去医院而是去找你好好唠唠哪一天疫情结束全国上下举国欢庆吧期待疑似降为0，确诊的都痊愈昨晚做梦，梦到疫情过去了，举国欢庆，还拍了个电影来纪念，真好回复@高速速风:重视一下啊，太难了回复@DK_20181994:这个我赞成，可以和平相处，毕竟世界上好人还是那么多的。相信好人一定有好报的，可是我觉得还是不能忘记一些存在历史的事件，不然我们九年义务教育里的书本上就不会记录下来了浙江省这么高的治愈率，希望经验和药方能够分享到全国。回复@万里小路宣房:我只能送你呵呵……这是种的问题吗？日本对国家的贡献是看的出来的，我们中国人不会去做这些忘恩负义的人，可是让我们去忘记一些对我们国家来说是耻辱的事件，抱歉，做不到。小区有快递柜，请让快递员进吧回复@辰南:是的，不错。作为中国人我很感谢别国来支援我，就算别的国家有难我们中国也是会去支援他们的，可是这不代表我们就能忘记一些不好的事件回复@鱼儿39137:美丽九师回复@-鲁思怡:对对对！！这个我知道他们就得等死了[淚][淚] 周黑鸭人间美味，医护人员辛苦了基层任务很重点赞！加油！就是拉肚子上吐下泻，是自限性疾病，评论不要紧张诺如就是拉肚子的，每年都会有地方发，会传染，但不恐怖，学校这类场所有可能发生的。派中医用中草药上船熬汤喝 受益面大 早期用的肯定是有效果的回复@彩棠TIMAGE:是的回复@Fannie芳妮君:就医可以出去转发微博回复@雷武龙Tian:没有军管，只是完全不让出门这个主持人叫什么。不太喜欢她对问题的提问方式。看过很多她的采访，对她的提问方式一直喜欢不起来。总感觉刨根问底式的方式，有些问题显而易见都明白非得问为什么为什么。这三个字是她说的最多的话。回复@GodBlessOlivia:武汉人也是被武汉政府坑惨了，早点决策多好！辛苦了，武汉加油！赶紧结束吧！有必要调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了看看基层工作者吧……有多少个累死的关注一下基层工作人员吧，他们太累了太苦了上海一定要严防死守！安徽加油！致敬一线工作者 辛苦了乐观的人到哪里都是小太阳爱笑的女孩运气都不会差回复@Pandaw1:这就是没有硝烟的战场兄dei们，不是贵州快，而是贵州控制的比较好，反应也很及时，然后仅是省内通车，外省来还是需要查的，商城这些仍然是没有营业的，仅是允许车辆同行，而且贵州情况在好转，已经治愈了二十几还是四十几例，该隔离的隔离了的，省内排查差不多完毕才解封的，但仅是省内，所以其实解封算是安全解封回复@和蓝华:笔误，笔误。想知道北京宏福苑小区的情况，从湖北回去的是需要居家隔离还是集中隔离，不过目前暂时回不去拐点即将到来了吧，奶茶，火锅，夜市，商场距离我们又近了一步?回复@teetee316:车间现在人少注意 是省内交通加油@______Katherine__没人管我们这些在在打工的人吗，合租的，房租照样交，隔离时间按最后一个人回去为主，我们也要打工挣钱生活的每天治愈人数能够超过每天确诊人数，医疗资源才不致疲于奔命，希望尽快达到这一目标吧，如果十倍于治愈人数，就可以考虑逐步恢复正常工作与生活秩序了回复@minn菲:你心理挺扭曲啊！儿时身心受过虐待吧！看病吧！我想起来我朋友吃了半个月泡面回复@港独多行不义必自毙:辛苦了辛苦了真的谢谢你们死者和死者家属都是伟大的人。向捐献遗体的患者和家属致以敬意早就关了啊？都关快一个月了？别一直说怎么现在才关好不好 烦死了黄雨萱，你今晚回去的时候，一定要告诉98年的李子维，2019年末一定要去举报华南海鲜市场，只有你能阻止这一切。  今晚是最后的机会了！为啥不戴口罩我zd你是官方？？？？？？你被盗号了 建议关注一下很多地方出租户无法进入小区的问题，甚至有的连业主都进不去，各地区政府部门都有文件明确说明不得禁止租户进入，为何如此难实施？为何很多街道和小区依旧我行我素？（我不希望有网友过来继续骂我，因为政府有文件出台！！！）回复@智者歩入爱河:非典怎么结束的你知道吗？疫苗两年都不一定有 国家从来不靠疫苗武汉加油再一次验证，我不想再看到某十中国加油感动！！谢谢你们！！@indsomehap回复@A数字货币:还有可能，就是数据不透明，人数超过爆出来的人回复@米格鲁宝贝:坚决支持要去医院开药能去吗可以出去玩了 是吗中国必胜！我们小区有的老人就是不戴啊回复@小肥不会飞:明显的双向选择，你喜欢看谁就买谁，不喜欢看谁就不买。如果都不喜欢，那就都不买，多简单的道理致敬医者，致敬，仁心最平凡的人，却总能创造奇迹，加油武汉，加油中国??@AGTCU辽宁的队伍呢回复@铁路网:这么说就是它比非典厉害？！！我之前一直都给我妈科普，它比非典弱一点湖北快递什么时候恢复？一切都会好起来的！武汉加油?中国加油??隔离武软 垃圾学校漏报疑似患者信息未给予及时收治，导致患者绝望上吊身亡。处罚不痛不痒，除了警告就是劝勉，完全不把人民大众人命当命，处罚糊弄应付。党内警告、劝勉处理、做出检查，这是实质处罚吗？官字两张口，除了耍嘴皮子就是耍嘴皮子回复@守护是最深情的安慰:只能打小区物业电话问问回复@小小小莹坨:嗯，对对！哈哈回复@仁欢2018:我们也开始上班了 车间的还没来 下周开始都来了回复@派呀嘛派大星:现在小区搬家公司让进吗？回复@守护是最深情的安慰:你看不行先组个短租等疫情过去吧回复@派呀嘛派大星:偏偏我现在房子到期了，中介那里又不能续回复@芯欧尼的妹妹的姐姐:一切注意回复@守护是最深情的安慰:一起隔离另外已经回京的合租人风险很大呀，主要是共用卫生间。唉。回复@派呀嘛派大星:听说朝阳大部分小区是一起隔离，以最后一个回京人时间为准回复@天使我是shui:你们的工作作风不烦人的话，怎么我就看呢？回复@我有梦想-:井冈山的密度不低，人口流动性也大，可是至今没有一例占评致歉，有没有知道哪位太太画了这个图求个ID所以呢？洪湖只会做表面工夫。看看下面的村镇吧，岔路直接用车堵上，没有人管，也没有物资分配，村里的小超市已经售空了，想让大家自生自灭呢？回复@babe-X-:感谢回复@mmammu:yun 第二声给佛山点赞！作为佛山人感到自豪！有多少小人物，是多么的无能为力回复@冷寂_68:有道理，确实应当认真反省，然后改变执行回复@起舞的彩云:因为按你的逻辑，猪也是无辜的，不要用你人类的特权去残害动物的生命。阿弥陀佛回复@marry_kiy:多美的中国话转发微博回复@蘑菇-JJ:经济实力排不上号，但人口起码能排上吧？医院哪里有一人一机消毒啊，CT那个垫单都没换还皱皱巴巴的明显没换保重身体5汉领导该死，拿命填的战役。回复@木偶色的银子:哪个学生说的？能不能公布公布活动轨迹，还不如别人一个县公布的全回复@号-無心:对阿 还不知道再多会才可以解封.听钟南山医生的在四月份了保重身体，身体是革命的本钱。?? 隔离病毒，但绝不是隔离爱，从来就没有我们过不去的坎。虽然我们素未谋面，但你一定要平平安安在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。全国大部分城市正在有效稳步控制疫情，然广东省新增病例居高不下，这还是返工人潮数据未显现的时候。作为广东的省会广州，卫健委自疫情爆发以来疏忽防控，措施不明，除了下发公文根本不管实际落实，返穗人士全靠自我举报，荒谬至极，卫健委官博连播报疫情都做不到公开透明，恳请政府严查广州相关人员广州深圳形势严峻！ 建议返深和广都要隔离14天 并进行排查！！！！ 已经出现了不少b！公布患者轨迹！那我们怎么放心去买菜！为什么北京不公布活动轨迹呢回复@MenllyD:有热搜了还要被嫌弃能不能抄一下浙江的作业？？广东新增高居不下，还靠什么自觉隔离？？呵呵…请求立即关闭北京非超市性质商场！宜昌加油，福建一直在湖北现在最需要的是通快递，快递通了我可以在家再宅一个月基层工作人员工作太累了，能否调控一下，好多人都累垮了，?基层工作人员辛苦了，为你们致敬，加油最好调节一下基层干部的工作时间，有些人都累垮了还一直在工作！保障基层一线工作者休息时间???愿平安无事回复@-南瓜小姐-:我diss啥信阳人了？信阳人几个不觉得自己算南方？身边好多信阳人自己这么说的，你在这儿跟我长篇大论啥，別上纲上线了，我地域黑？省省吧您那关键是一些领导少发些推卸责任的文件那是因为一个基层管理员头上有好多个管理部门，每个管理部门自己设计不同的表格要求基层填写，重复劳动。调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了太辛苦了?回复@秉宇beany:我拒绝现在由于道路封锁还没有回去复工的伙伴顶！！！！ 麻烦政府帮助解决，管控严格是利国利民的好事，但是好多人都因为道路封锁无法回到工作岗位。中国还有很多地方是没有火车站的，这里的人们也没办法进到有火车的城镇，何时能解除封锁也没明确说明，员工无法给公司交代。请政府关注这些工薪阶层的困境！滁州好些天没有了，怎么又冒出来一个，真不让人省心16年，17年，18年，都在中心医院住院，现在还有医生朋友在这里努力，希望每个人都好好的！回复@鱼精1988:南京秦淮区确诊的那一例，是同飞机的患者在上海确诊后，上海疫控部门通知到南京这个人，然后集中隔离了，所以说疫控工作执行得到不到位才是关键调节一下基层干部的工作时间吧  好多人都累垮了致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们拼命守护着每座城市辛苦了！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！早日攻克疫情！中国加油！??希望全国遍地飘零希望山东好起来山东加油！！！！黄冈也加油啊！！！！回复@空丸家的矢泽远凛sama:那一年还没有人人一手一个手机呢，更是无趣无聊！调节一下基层干部的工作时间吧不想再看到这种消息，警察也需要休息，他们的工作强度太大太大，经常几个月几个月的没有一天休息。大浙江加油，明天0例啊我们学校现在募捐  集到款之后捐给武汉红十字 我想知道武汉红十字可靠吗现在？怕钱捐了没有用到对的地方 求解答快好起来吧，我已经困在外地半个月了致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们拼命保卫着每座城市辛苦了！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！望早日攻克疫情！中国加油！??严惩板栗王浙江防疫還是到位滴回复@大美妞我是乌鸦:就是因为被闹了，现在才意识到法规的不全面。最晚延迟复工的是北京，导致很多人都回来了。我闹了两天才出台政策说全部返京的人都要隔离14天。老实说，这种效率的处理方式，最坏的情况就是还有一批在潜伏期的要爆发。现在只能寄望各地机场的管控是有效的，没有病毒携带者上过飞机。太好了，希望一切顺利，早日有好消息都会开始痊愈，我也要挣钱攒钱给自己为了以后的美好生活啊加油！我们一起等你们平安归来！一定能一起平安回家的，加油！一起平安回家腾讯让我们相遇有你们献出的大爱，医护工作更加顺利，加油！！呵呵，这么稳得住就不要慌呗，自己在家挺着，挺挺就好了呗【转发倡议！】请为快递小哥打开方便之门【转发倡议！】请为快递小哥打开方便之门回复@江枫舟:为什么一说管理狗，你就想到吃，你吃狗肉？回复@椰果奶茶Krista:十字背后又是谁回复@名人所長:你非得出门呀没有交通目前因为上海没有统一规定，导致小区自治了，外来返沪人员没办法进小区，请问该怎么解决回复@MenllyD:低调低调好。哈哈。现在又有崇州陈驰  请管管吧回复@卷无邪:易经早买了，好多我看不懂，也等着他讲解！回复@肉圆子小丢丢:辞退＋批评回复@卷无邪:微信搜索公众号“至道学宫”，他讲解了庄子逍遥游，论语，鬼谷子，素书等，是站在太空看地球的人！一定要平安听说开学推迟到五月了 是不是真的  网课是不是停不了（请求官方回答）上海今天新增0例！！！！！回复@知知复知知y:合理回复@赵小妖ZT:钱可以本楼楼主出。回复@起舞的彩云:那你吃猪肉不？//////作为北京人为北京汗颜?做的真不如人家上海。要不怎么让上海的书记临危授命去了湖北。北京好像总是比别的省事慢半拍，我为上海点赞转发再看一遍回复@时长两年半的名字:现在上个热搜还要被黑，算了，怎么都是被骂看看黑龙江吧继续接力无新增西医疗法：从康复者血浆中提取抗体。【加油！武汉已经不能出门了 超市关门 不对外开放只接受社区团购我想去超市，可惜没口罩！！武汉病毒研究所请停止侮辱“科研攻关”四个字。回复@讨厌冬天的夏天啊:我的观点说的这么明确眼睛瞎了还看不懂来，古人吃野味已有几万年历史，在茹毛饮血食物匮乏的年代人类不要说野味有野菜就不错了，哪有这么矫情这不能吃那不能吃的，有问题为何人类反倒越来越多，发现点蛛丝马迹立马一刀切否定几万年历史否定老祖宗，不可笑吗，连科学家都不确定呢回复@时间带走如果只剩下结果:哈哈哈哈，无力吐槽@宋大德的德回复@格列佈:我信政府说的，也相信政府，你有独立思考能力团结一致抗击疫情！回复@MadAaronLive:你连我的问题都不知道是啥我的天回复@江上有点小寒:转发多少条微博你也还是个傻狗知道吗回复@MadAaronLive:你真的在用屁股分析的啊回复@格列佈:@大王我边巡山边减肥：我不信政府信你吗？你有独立思考能力？这么喜欢杠，喜欢阴谋论，都说了不信谣不传谣，你怕是唯恐国家不乱吧回复@江上有点小寒:啥B这时候谁造谣我祝你活不过三月为啥很多人要人家本人出来辟谣，为什么不要求信息发布者实名拍视频举报呢？不戴口罩吗中国加油！北京加油回复@发声不同憨批就会怼你:你知不知道现在江苏无锡市禁止安徽人员进入回复@小东娱乐八卦:点赞你给发钱吗回复@学习:支持不蔓延就能成功了回复@找呀找不到我了:是省级医院，这次疫情重症患者收治定点医院，安徽省有五家，合肥三家，芜湖一家，蚌埠一家。其他都是市级、县级医院。请问图8对陈副厅长适用吗坚持一下，马上就解放了好人。回复@穆沙伏尔:高手！一针见血为什么现在不让不让租户进入小区了，房东通知不给办出入证，不让我们租户回北京@资阳政法哎回复@奶灬糖丶:四百例了 憨批为我们大浙江骄傲[加油]最好遍地飘零好消息越来越多了！ 彭于晏！回复@羊黎羊:市长至今还没来回复@深暗星球:我闺蜜在秦皇岛上学，我还想去找她玩呢（我是说开学之后）关注武汉农村吧加油加油一岁一荣枯，今日繁花，昨日墟丘，苦难播下了痛苦的种子，也滋生了希望的萌芽浙江最棒中国加油第二个病人为啥不戴口罩?希望给他们涨工资0常州金坛，人民医院护士10号确诊，12号封医院，这两天无新增，鬼才信啊，至今未公布确诊的轨迹，甚至年龄小区，失望！！！回复@法师再生:江苏对口援助黄石，孝感，谢谢。医生都走了6位烈士缅怀2020我们在一起。共同战役，万众一心。众志成城。抗击疫情。这就是所谓的白首不相离吧希望你们一辈子都在一起！羡慕这样的爱情回复@七七冷漠:对象基层警察，从过年到现在还没注意过，这破制度回复@刘梅baby:回复@辅舒良88:背景这次好像一直防空不严转发微博回复@ha66524:现在是根据病情安排手术希望您多休息，先好起来致敬最勇敢的白衣战士多给点奖金多加工资！太辛苦了你们！办法越来越多！加油加油加油加油加油！辛苦了基层工作人员真的累死……都是辅警差别真大看见那些冷嘲热讽的，就觉得心寒。黑龙江不是中国的吗？为什么其他省能得到安慰，到东北了就变成冷嘲热讽了。黑龙江资助的新闻都没看到吗。顶尖的医护人员都派去支援武汉了，这边天气又冷。确实是管控晚，但是现在非常努力在管控了。没人想看到这样的结果。素质差心里没数的人到处都有，不单只在黑龙江加油坐标北京大兴某小区，快递柜开始不让用了，每次都要去门口取。风险太大了而且球童找的都是亚裔小朋友 非常用心啦???谢谢"尽管如此尚无证据表明"和"不确定但是不排除其可能性"两种表述怎么理解？求个明白人解释一下，我现在才发现文字的精妙快递小哥坚持投递不易，请给予便利?加油加油我们河北的医护人员一定要平安归来我大陕西牛逼致敬最勇敢的白衣战士回复@五六本六:持有五公分以上的道具出门威胁他人就已经违法了回复@青树笑容照大地:希望和英雄是我们这个时代最宝贵的东西回复@BBbig_man:真的可以说是很羡慕啦辛苦了，向你们致敬坚持不懈一方有难 八方支援一方有难 八方支援 坚决打赢防疫阻击战发现、早报告、早隔离、早治疗加油啊【正直播！患难中显真情，向每一位医护人员致敬我血多，再哪捐？我也山西的加油回复@你好休斯顿:谢谢你们回复@听闻雨声滴答:是的，我们黄冈人太幸运了回复@脑子用来增高的:没留意过，我觉得男女都一样，没必要强调性别回复@白昼飛行週期:齐齐哈尔这更惨，有一个从武汉回来的隐瞒了，四处聚会，就全染上了回复@山谷问道:黄山有6个还是一家人平凡人的不平凡!舍小家，保大家!向所有一线医护人员致敬!日本人口密度那么大，今年夏天还会举办奥运会。疫情会不会影响奥运会召开，甚至取消，都还是个未知数。  不管怎么样，作为日月同天的邻国，大家肯定也是希望日本可以尽快战胜疫情。如果有必要的话，我们也可以和日本共享经验和信息。毕竟在病毒面前，所有国家都是命运共同体日本靠这艘船把自己变成重灾区回复@蔡蔡睬彩彩:7个了恐怖游轮回复@爱搞怪的刘战神:你说的这个已经通报处理了吧，而且说了父母无从政经历，别再谣传了致敬一线工作者！谢谢你们的付出镇江加油加油回复@截止目前:全是重点啊回复@是宇宇阿er:捐过去希望不会有后遗症！愿一切都好起来好棒，小可爱要健康长大真好，母子平安加油！浙江加油！温州加油！回复@曦不好意思:划重点了吗香港怎么回事？昨天报56例（出1死1），今天就少这么多？回复@截止目前:收到回复@Pss充电宝:因为那个时候没有那么多花花世界迷人眼保持这一良好的趋势，希望二月底湖北省外新增清零。集中力量攻克湖北。期待新增治愈超过新增确诊的一天快点到来，我想上班复制粘贴怪(营销号)能不能死绝确诊就意味着收治，逻辑上表明收治能力在增长，反而令人踏实。数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油]咖啡不是生活必须品，疫情期间还能开门营业？加油小宝宝，健康快乐成长！保佑保佑????宝贝太棒了?年龄最大的，和年龄最小的都能治好了，还有什么是我大中国治不好的人口最多和离湖北最近的省份 到现在才上千例 控制的很好了 河南稳住河南挺住，山东人民给你们加油河南加油我最喜欢看见的评论是对我们黑龙江提出鼓励的，最不喜欢的是那些冷嘲热讽，骂监管的，你那么能耐不如来黑龙江支援支援我们吧，零下20℃，也在外面站站岗，躲在屏幕后面逞能算什么英雄。为什么好久都没有公布山东的情况了绥化今天没长，我们已经封城16天了，封小区也好久好久。我们超级重视这次疫情。有网友问为什么死亡率这么高，死亡患者其中高位截瘫就两个，有基础肺病的一大堆。黑龙江有6个月的时间是寒冷的，大多数老人肺部都不太好，又容易感冒抵抗力不高。黑龙江真的做的不错，重抓严判，不体检禁止出入，所以莫慌岳阳政府在搞什么名堂有爱的温暖，加油！回复@喜阳阳注册中 的表态:早上好！谢谢关注！回复@哪吒不是那个扎:会说话多说点广州加油，中国加油！最美夫妻，你们要狠狠幸福一辈子平安最重要！！！平安回来！致敬白衣战士，平安去平安回回复@啊梨哩-:讲真，唱的一点光山音都没有 光山哈哈哈比昨天又少一半啦 加油少得越来越明显了，我想快点出去吃火锅管中窥豹可见一斑，这只是被爆出来的小部分。很多明里暗里的通过各种渠道都截了不少货吧。而且必定有上级撑腰。娱乐至死！！看到好消息变多，真好回复@你可以叫我Krisssssss:食物不是必须品吗？不吃怎么活?回复@爱搞怪的刘战神:好久没去上海了这么一看王鸥皮肤是最好的都是英雄，与病毒近距离接触回复@笔痕沉墨:我是不是不知道，你应该是了回复@yuukicocoa:？中央？你是憨批?加油因为靠近湖北，信阳成了整个河南的重灾区，返沪上班备受歧视和差别对待却无法怨怼，怎能不怒过年已经胖了7斤了……能让白岩松直接面对面采访高福吗@曦不好意思加油回复@甜奶盖酷啵啵:很多瞒报 唉像白衣天使致敬回复@随心0随性0随缘:好的回复@七品渔夫:相信人民的政府。回复@_想做一棵树呀:平衡了，终于找到对手了！果然有比我们惨的！我去关注你了哈，以后多说说你们的伟大事迹，也好让我们找个安慰点，安慰一下我们自己！可是现在老师被要求返回怎么办！！有没有想过老师！！多地包括吉林长春现在就要求外地老师立即返回了！！加油中国疾控中心主任高福，不是免职那么简单，应该刑事追责！作为专业防疫人员和国家疾控中心主任，在冠状肺炎疫情始发期，发表不人传人和可防可控严重错误言论，致使国家被误导、人民被蒙蔽，造成病毒迅速蔓延，给国家造成巨大损失，给人民造成无尽病痛的灾难。这样的人不严惩天理难容、全国人民不答应！回复@随心0随性0随缘:我前两年才10块回复@_想做一棵树呀:前两年我们15，你信不？突然觉得医生的待遇是最苦逼的！好像什么待遇都没有！?为什么会在近段时间才开始采取封闭管理措施呢？像我们广州，早都开始封闭式管理了。我们的孝感小妹妹，你要加油啊一起加油@王远健走好回复@月读男孩:还有  武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部  分配物资  很迷惑，各区指挥部口罩一万几万的发，还有其他物资，而医院0个口罩，只发大中小手套。   公布地址在   博爱江城   2月13日的物资分配对比最一目了然。人民感谢你！目前处于特殊疫情时期   孕妇去医院检查或不舒服怎么办 不去检查也不放心  还有要加上上班工作中 我希望还是在这样特殊时期国家能出台相关政策 对特殊的孕妇能得到相应的关注  因为毕竟现在比较脆弱 加上心里也会想很多这场战役有太多人牺牲了，我们要珍惜这来之不易的美好生活，愿天佑中华，伟大的中国人民必胜！平凡，感动。不知道有多少家庭还在经受病毒的折磨，但是，有这么多白衣战神护佑我们，还怕什么？谢谢你们！谢谢所有的白衣天使。加油没有任何一个国家有我国这么迅速这么统一集中！为国自豪！致敬 你们真的很辛苦你们都辛苦了辛苦了回复@半个柠檬泡水喝:我最难受的就是，保护我们的人因为保护人民而倒下了，伤害我们的人却仍然好好的。凭什么啊，凭什么这些应该被敬重的人不能平安健康。听说这位区长是个好官，政绩一点点做起来的，这个时候肯定是没后台轻易就被吧啦下来了，全市小区包括那个养老院早就通知封闭管理了，小区外围有警察，谁也没想到养老院就有个精神病到处走，对于这种人，你们在网上没少见吧！谁能有啥办法！？回复@HanHxxxx:我哪句话说了钱没收？我又没说我知道钱收没收，激动什么呢你？我说的是钱不收，是说钱不能收。在你看来这是在宣传，在我看来这是向大众传播他们的善意，不能让他们的善举被埋没，他们都是值得被尊重的人。大家都有脑子，不会因为官媒的传播就认为他们该捐款，放心吧。那请问40多人隔离是14天吗？？如果只是隔离14天还真的不是百分百安全。请问检测了多少次？有十次检测结果吗？如果没有超个7次检测结果，还是不安全一语双关？疫情其实是面“镜子”，我们检测病毒， 病毒也“检验”我们！它检验出了干部的水平， 商人的良知， 专家的素养， 医者的操守， 民众的认知。 相对于冠状病毒的伤害，人心的病，才是最大的疫情大意失荆州本来就是啊，换一个国家还真做不到中国这样[加油]谭赛的还是比较客观的广权哥 戴口罩回复@蒋蒋的微博啊:哇我也是郴州的，真好啊身体不适不要心存侥幸！！！立即就医，主动说明可疑接触情况！！控制人员流动，战胜疫情！对患者的心理疏导也不容忽视！加油！！！全国人民都在关注！！大家一定要坚持少聚集！！少聚集！！！中小企业是我们的中坚力量，绝不能让他们都面临倒闭请求恢复各地农村公共交通，请求恢复各地农村和县城通往市高铁站或者火车站的公共交通，请求政府不要再一刀切，请求政府为老百姓想一想，请求政府回应老百姓的问题，请求各村镇乡县再不恢复公交车的情况下请恢复出租车，请求各小区不要为难出租户，谢谢！！天佑武汉，加油?。坚持一下，马上就解放了，到时候想吃啥吃啥回复@陈丶LEHONG:我不懂问一下，这1.2万亿不是从逆回购吗，那市场上的货币总量不是不变吗，通膨是不是就没那么严重回复@少年清歌轻理愁28687:懂什么叫贪官？回复@_擦边球运动员:我是你爸爸等待万物复苏重燃希望【直播！回复@小家伙儿s:没文化 真可怕 两个重要的医院对不起，你们辛苦了。希望疫情早日过去，所有人都平平安安！请合理安排一线工作！不想看到这样的新闻了。回复@胖胖9573:要是我作为上千万人口的父母官，造成历史上这么大的损失和死亡，且看看湖北的各地好些官员的不作为。要是我就自杀了那还有脸活。看看上海山东的措施对比就出现大不同。出院时身体还很虚弱，愿意捐献真的致敬。弄点血真的不过分，不过还是要自愿先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情。 你直接到它主页找政策就好了……有好多回复@今天要做学习的小可爱:命都要没了，还什么经济，中国物价和税都非常高，房价还这样？欺负中国传统思想需要有房？不能救救水深火热的孩子么。中国加油！回复@KaiSamLau:和教育无关。关键是法制和执行力，法律上禁止，执行标准，任何人都吃不到。 举几个例子 不少欧美同事来了都主动要去吃蛇。 香港的司机在香港就很首规矩 在大陆就到处插队，按喇叭踩油门逼抢行人。凯凯，你也是啊和王俊凯一起学~回复@happy草菁菁:中部五省最好的医院正确戴口罩跟着王俊凯一起学起来疫情下的小纸条看到泪目还是好人多[加油][加油]学起来国家说了有什么用呢，有些小区根本不让快递小哥进去放快递，物业根本鸟都不鸟你帅其实郭书记人挺好的   唉回复@黄火火MAN:那肯定是的宝宝不哭宝贝要好好长大加油( ˉ??ˉ )?回复@居居女孩小胖哒:怎么每个评论下都有那么一两个喷子呢？？？是疫情给你闲的吗？愿早日凯旋回家与家人团聚[加油][加油][加油]偏偏有人不听一起加油！? 黑龙江雷厉风行回复@上海韭黄:对头！！??常住 常住的都是什么鬼回复@辜春_:回复@是你亲爱的die:裸鞋是什么回复@dian癫癫癫癫丶:！你怎么知道转发微博要看哭了转发微博我不知道你们是谁，但是我知道你们是为了谁一线医护人员也要注意休息希望大家都能平安度过这次劫难北京合租房多么多不能看这些，一看就流眼泪妈呀，看哭了= 外出需要务工的人表示很无奈，被一刀切，出不去好人一生平安希望中西医共同努力，渡过难关回复@钰清光羽love:绝望她孩子没学上了真丢内蒙的人，郁闷了众志成城，加油！估计本身也脑子不太好哎！病死他乡也是可怜，一路走好纸短情长，工克时艰！见字如面，情谊万千病毒不分国界，希望法国那边做好防疫工作希望国外也重视起来建议把湖北省内很多地方的超市关了，人员还是很多呀！游轮那种环境下，同吃同住，同通风系统，最后一个都跑不掉，这个事情我觉得日本处理的一塌糊涂。应该下船在陆地隔离。这样都传染了你怎么办？回复@喝露水的小姐姐吖:多久的事了……评论又开始刷屏了。。。。。。能不能先讨论这个新闻本身呢请医护人员免费看中国女排女排在国外孤军奋战不容易，看台上都没有拉拉队。。。。女排加油，武汉加油，中国加油！！！回复@BUONOSTUDIO:简直无语回复@BUONOSTUDIO:甚至还骂白岩松是个没文化的，害，我爸现在天天拿这谣言当挡箭牌，天天疯狂喝酒抽烟無論人民如何強烈要求取消網課，教育局依然沒有理會，叫天天不應 叫地地不靈。可悲了。武汉加油回复@Very神奇的妙麗:......哎出去乱逛？要么将军山，要么景云山--贵阳某小区标语（景云山是殡仪馆），贵州只有几十例病例的时候就开建了，这次贵州的防控真的给力[加油]不用带口罩吗，贵州加油！贵州稳住！????回复@ePlay11:新冠自愈肺废一半？你的reference拿出来一下回复@千黛汐Rebecca:为大家弃小家。这是多么残忍而又义无反顾的决心。多么的痛。还有山东医生的大馒头也要送到啊如果有年轻人能帮助他就好了，因为这对家里的老人有风险，他的妈妈应该和他分开居住哈哈哈哈可爱，加油可爱的中国人[加油][加油][加油]我好想念热干面和周黑鸭一切都会好起来的????回复@小家伙儿s:学过经济学就知道房价不可能跌 否则全国经济崩溃怎么可能回复@尼奇窝窝:没毛病，就是顶梁柱回复@女权:别他妈野味野味的了，你现在发些鼓励的话不好吗，占用资源有些人自己连中医的定义是什么都不知道，就开始无脑黑了，真的很可笑……保险监管部门真正体现了职责别管他中药西药！能治好病都是好药我们的中药真厉害?我们也封……我们公司虽然不用去现场办公 ，但是通知必须回北京等着还要发车票证明，真不知道为啥要这样，我在家呆着远程办公不好吗？为什么学校还是那么多表填？一天填几张内容一样的表，请问有任何意义吗？请问有关心过表格的处理吗？都是由普通老师跟进，老师又不是都精通电脑，一大堆的突发问题，难以处理，这不就是浪费公共资源吗？老师还要给家长抱怨，给领导催，问领导就是领导的领导要求。望解答强烈要求所有外地返穗人员统一隔离！湖北返穗更是要第一时间强制执行！病患情况公开透明！广州居民老老实实在家隔离了23天，等来的不应该是空降一堆“可疑传染源”进小区所谓的居家隔离！正视居民诉求，杜绝懒政不作为！！！最近想买辆车，你们看奔驰咋样？有个问题也不明白，为啥河南的死亡病例这么高呢怎么防治蝗虫？已经到印度了！@呼啦呼啦小小圈买车还是买奔驰  畅通无阻周游全国都买奔驰了，差不多就行了，大事化小，小事化了不是，崇州的事就这样就完了吗?这个院士说话靠谱，以事实为依据，有什么说什么，不能为迎合大众期待而公布一些没有经过可靠验证的结果和结论！确实很尴尬，疫情发生到现在一个口罩买不到，带的都是以前剩下的几个，已经过期几个月的，一个还带四五天才敢换居家隔离和集中隔离的标准分别是什么？如何解决合租租户不同时间返京的隔离问题？回复@彭西波:被外网黑正常啊，自己人还黑自己人呢这位院士有点帅呢慢点没事。你们心里有数就行，我们一切听指挥每一个温暖的瞬间，都能够带来力量河南省内交通何时恢复？寸步难行啊！河南省内交通何时恢复？寸步难行啊！希望有效疫苗快点研发出来[加油][加油]//51岁去世实在不该用“享年”，不要滥用这个词了奔驰的是打算一直闭嘴吗？面子那么重要？？？就是这么伟大复兴的？？？骗谁啊 广州为什么不用公布行动轨迹？？？？？还有为什么不要求返粤的统一隔离，居家隔离可以保证那些人不出门吗关键是人家荆州的就是真实姓名，这个人就只是陈某，咋滴，经不起查还是怎么了？大事化小，小事化了，又不是什么大事差不多就行了，大事化小，小事化了，你们整的，我就怀疑你们这样做的目的是什么？（奔驰闯卡视频原声）在党和政府的正确领导下，人民万众一心没有战胜不了的困难，加油加油 不过疫苗研究是一个长期的事 一定要确保安全佛山在这次疫情中，体现出了GDP万亿城市的实力，处理迅速果断 赞?加油?希望尽早投入临床自驾车回去复工，为什么要按当地政府要求，返程复工？？？！！！那要是当地政府一直不接收湖北人，那我们还能复工吗？有人管吗？有人管吗？有人管吗？有人～～管吗？为什么要按当地政府要求，返程复工？？？！！！那要是当地政府一直不接收湖北人，那我们还能复工吗？有人管吗？有人管吗？有人管吗？有人～～管吗？回复@风君羽默:我看到避摇了，但不是上海发布好心酸啊，所有人都在努力。中国快点好起来吧，回复@空灵-晴天:我今天专门挑最差天气是为了减少遇到人的可能，我是对高烧的感知很差的一类人，所以想买口罩和体温计（前几天有人测量的35.6 度）坐标湖北黄冈，过年谁都会准备屯粮，二十天前那时候没有封锁小区，昨天情人节房东阿姨说依旧可以去药店购买口罩和去超市买粮食，今天专门挑个六级大风的下雪天去药店买口罩，被告知要社区统一采购或者有采购证明才能售卖口罩，超市也一样。二十多天过去屯粮所剩无几。过年所有人屯粮充足并未采取封锁希望有效果！??希望尽快投入到临床使用！?继续继续好消息，不差这点流量回复@千黛汐Rebecca:我在好多视频下面都看到你了浙江省永嘉县政府，在疫情防控最重要的时刻既然去每个村去捕杀村民的狗，还有家禽这些都不放过，手段令人发指。。。     每个生命都值得尊重，灾害来临，生命与生命本该相互守望，停止这种血腥残忍的暴行。。。真心希望大家都快点好起来，疫情赶紧过去，不管是哪国的人，同在一个地球上希望大家快点好起来吧免疫系统：我承认我有赌的成分，但是你和病毒，必须至少死一个。细胞:我狠起来连我自己都杀回复@YMSXnap:请问你是傻子吗，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，点赞浙江这种时候，你们不聚在一起会死啊？希望早日控制住，还想看奥运会呢！浙江加油，一步一步稳稳的！逆向而行的英雄的付出会让武汉更快恢复为什么志愿者不敢进警察局大奔在手，天下我有！这辈子绝对不坐邮轮，有心理阴影了感觉奔驰这个事儿他们能刷到明天我因为这个疫情真是要崩溃了，单位要求10号复工，我现在都没出的去广州，不论是前方一线的英雄，还是基层一线工作人员，希望早日打赢疫情防控阻击战，大家辛苦了！浙江加油！转发微博早日康复吧早日康复吧我们虽遭到疫情打击，绝对不能再将疫情传到国外，对国外感染疫情国家应该援助、帮忙。真心希望日本疫情能尽快好转，日本加油[祈祷]联防联控，是一场人民阻击战，人人有责，人人负责，人人尽责。打赢防控阻击战，我们一起努力，一起加油！人美心善歌动听希望超市也采取网上预约，一个时间点限量进去多少人，必须在多长时间采买完，不然人潮汹涌的去，功亏一篑了啊！转发微博奔驰男一查到底！查查后台到底还有谁？凭什么闯岗男的就能释放，别人闯关就拘留，公平公正在哪里，就是因为他开奔驰是辅警，家里有人当大官，就可以无视国家法律，北京都这么不主动公布具体疫情了，老百姓太难了回复@YMSXnap:杠啥，70起全是一家三口？回复@阿棋酱i:药店平时5块20个。。我买过奔驰恐成最大赢家我在家里牢底坐穿，你在外面大奔闯关回复@girl路53_736:不愧是微博，人均智商25，原谅我无法和你这种低学历低智群体正常沟通回复@girl路53_736:比你这种常年待家里带孩子的中年无脑妇女有脑子咯奔驰投了多少广告费 又是进宫又是闯关的奔驰男，奔驰女，免费代言吗？解释一下吧！ぴ回复@DrEAm-誼R:你看过大多数评论就知道，讲给狗狗隔离还会有人跟你说现在这个时刻，人手都不够用，狗打死了就打死了，这种人很多，再多说一句就是说你人命不如狗吗？我提出这个不是为了撕得更厉害，虐杀是有安全隐患的，血液喷溅什么的，活活用棍棒打死才更可能导致“病毒”传播。我所在的城市无论是深圳还是湖北荆州，都发出了通知，劝湖北人员别回来，然后村里就发严禁出门，都怕担责任，全都喜欢效仿一刀切的政策，然后说敬请理解，大概生死也无所谓，只要别把我的乌纱帽搞掉就好了吧关注一下崇州纪委书记陈某的儿子奔驰男，他儿子是一名辅警开奔驰闯卡并且叫嚣身后有人，政府不但不拘留，连同辅警母亲一起辱骂百姓，嚣张跋扈。一问纪委书记家属有何特权不用拘留？二问辱骂百姓该当何罪？三问年收入多少给儿子买奔驰？四问疫情作出各种贡献？（我微博有视频）！大奔 说回音就没音了，这奔驰音响不太行啊买车吗？奔驰还不错了解一下求判刑回复@光怪陆离小丸子:定州辛集，属于省直管不幸中的万幸回复@Venus22640:唯恐天下不乱，有些人是别有用心，有些跟风跑的是没有脑子回复@假山流水的古怪:就算会传染，只要隔离就好啦。人也要打死吗？回复@企鹅的思考:厅长院士当然厉害了回复@fxjytl:谢谢浙江人民，一起加油(? ??_??)?首先要有一套三室两厅的房子快手3800万粉丝网红辛有志ID 188888880，于2020年2月14日晩上十一点左右，也就是正当疫情期间，违反国家规定聚众直播，作为公众人物影响恶劣，为蹭粉圈钱公然不顾是国家疫情期间，毫无社会责任感，更无视国家相关规定，挑战民众底线，没有正确引导粉丝，快手容忍这种主播选择无视让人诧异！全民一心努力抗疫！回复@gzy肥宅快乐水gzy:不清楚回复@天雨妙华Hua:武汉加油转发微博看完了，好难受！希望疫情快点过去！希望每天看到的是确诊疑似死亡人数减少减少到没有??????????他们已经做了所有能做的，只是一家十口同在一个屋檐下无法做到单独隔离，希望能赶快康复我们小区不让放，即使每天两个时段物业可以代领，也是快递小哥到了之后，我们再打电话给物业，他们再从小区办公室出门帮领，快递小哥也是要等的他的「树洞」很鲜活，记录真实的感触。????希望他们都能平安什么时候能重新公布疫区划分希望日本可以度过这次我大郴州加油吖！[加油][加油][加油]这个新规定一点也提现不了，北京与河北领导间的智慧！片面单一考虑！必须两地跑的怎么办？好棒，母子平安，宝宝要快快乐乐的成长哦母子平安好消息越来越多，祝这些小孩快快乐乐长大get回复@Chillioz:不知道，我下周也上不了班，复工申请失败所以现在北京就是不得肺炎的其他病人就只能等死是么？大佛山也要快点好起来致敬一线人员回复@清纯女大学生_小阴:你有脑子说出这种话加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊闯关奔驰男传送门新型冠状病毒公众预防指南为什么不早点去看？回复@呀丹d:直接报警吧回复@指间星海:笑了，还能有谁，?呗回复@小小秘米:已经在医院治疗中了，谢谢您中国加油武汉加油[加油][加油]怎么会这样啊！只想知道阴性的病人具有传染性吗？商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花回复@是没有宝葫芦的七娃呀:我说市长无辜了?别乱想了回复@大圭小明:突然想到董卿说的那句“枪响之后没有赢家”，人类吃了野生动物，但动物同时也给人类带来了病毒……希望能吃一堑长一智，不要再吃野味了。他们也是普通人家的孩子，也是普通孩子的父母，却做着不普通的事情想到自己小时候和妈妈分开一天就难过 小朋友你的父母一定会把怪兽打完平安回来的！眼眶湿润了安徽省部分学校可以提前开学吗？热热的咖啡不仅提神还暖人心谢谢你们，这个疫情看到很多好心人大爱无疆 非常感谢美国中情局是世界上最恐怖的恐怖组织。回复@冉狗出没小心谨慎:他们只是中途经过，不是来自湖北吧，只能说太倒霉【直播！这里每天回复@来时路远远:你可以明说是哪个居委会，不然发这些没用北京的信息发布不及时、不详细，效率低。回复@Tuanzebe:和某些没有爱心的人又分不出去内外的人说什么都是浪费时间回复@天蓝低呗:有很多人发那个数据表。是根据确诊人数除以城市面积得出的每平方米确诊率。深圳非常突出。我不是会员发不了图。感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻：新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！??中国?? 加油千万不要再有第二个。。。不然就很难控制了。。。期待春暖花开的时候我想问正常的孕妇产检去哪产检呢？我在湖北荆州，我们这医院的产科全部停了。这是被抓到的，全中国有多少没被抓到做假账的我们公司老板这种时刻还不要face的指责大家没加班还好他们有公共卫生意识加油中国山西真棒请判刑重点，最好不要放他出来加油 我们一定会战胜一切好人一生平安先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情。一线医护人员加油回复@沈亚兵shen:好的??，谢谢浙江加油！回复@炸炸小仙女呀:应该不需要在全国都在好转的时候 唯独淮安逆流而强 人口并不算多的城市 确诊病例稳居江苏第四 而且每天都在增长，第一个周期过后 全国各地情况明显好转，唯独淮安，这个时候就可以看出，谁在第一个周期下功夫，谁玩忽职守了回复@沈亚兵shen:不需要其他的东西了是吗回复@炸炸小仙女呀:金华这边的健康二维码棒棒哒嗯国家一直在为吃野味的买单真的花了好多钱因为这次疫情 真的花了好多钱啊……这些吃野味的憨皮，让国家损失了多少，唉疫情结束后，想好怎么感谢祖国和党了没有哎 真的花了好多钱了……因为几个吃野味的憨批国家损失了多少回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:不要老想责怪别人回复@沈亚兵shen:想问一下自驾车下高速需要出示什么吗？广东确诊人数是排前几名，工地复工，农民工人来自四面八方，谁都不知道谁的具体情况，复工之后出了事故谁来负责，损伤谁来负责，工地的防疫物资如何保证，现在老百姓都买不到口罩，消毒液动物可以传播给人，人为啥传播不了动物，动物不一定会跟人一样发病，但是会是携带者英雄之地出英雄相信我们国家！！！中国??加油！这至少四室大景区啊@1雨baby-封闭了，那是让你不能离开这个景区中医药?? 就完了好好打一波中医黑的脸。这才叫中医！不是所有的江湖骗子也能算中医！回复@是小妮同学yo:传闻说 二医院接了一个新型冠状病毒的病人，密切接触很多人，去湘雅才确诊。不知真假支持中医！！！！希望都能有用！！！！回复@曾熙尔-熙儿:没有封好吗……我们小区好多湖北过来的.请问他们是怎么过来的回复@奶牛没有奶7082:？？？？？？？？说什么玩意躺的腰疼我看到网络有发布，新型肺炎的检查，医院观察不需要个人掏钱，我女儿  4岁，为了检查是否为新型肺炎在台心医院，住院前花了600+，后面说是普通肺炎，要我们住院，期间还做了胸部Ct，582也是为了检查是否有新型肺炎，我女儿支气管炎，发烧一天，后面三天无发烧，住院4天花了5000多政府有没有相关政策。注意身体！辛苦了，谢谢希望他们早日康复！心疼您，本该安享晚年，却成了顶在最前方的战士其实只想看到居民实际生活状况， 一线人员的生活状况、医院医护的实际状况。、、每天的宣传要有度，过度了就会免疫、反而会使一线人员和本地居民增加不必要的心理负担。相信祖国，相信上海政府。全国都在下降，株洲茶陵“逆流而上”，要成为焦点嘛江西挺住，吉安挺住，中国加油挺住啊！！！回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:还记得专家们怎么说的吗？先观察，不要急着往医院跑，避免交叉感染。也许是症状轻，和普通感冒很相似，所以没及时去医院吧。。。回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:重点是1月底就已经找从湖北来的人了，他们没说吧？回复@秋与枫情:你知道大量A类人员进入吗，你知道多少温度异常的吗？回复@秋与枫情:你看了虹桥返程的人海吗？终于来了一位脱稿的领导，看家里样子就很专业踏实中国加油！这个领导讲话厉害了?谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少?回复@甜甜圈有一点点甜:同意，2月8日之前的都得可以全额退票回复@二货的小yi巴:初六隔离的。还没有！急死人，要啥没啥！回复@甜甜圈有一点点甜:送你上去回复@姜承録的大宝贝:吉安封的可严实了，我们下面的小村庄都严严实实回复@深度入眠困难症重度患者:啊对，我把他忘了群众的眼睛是雪亮的。这句话以前读书的时候没觉得是真理，现在竟然参透了河南省长更牛河南这次做的真的很好四川最近涨的挺多啊，今天全国湖北以外增221最讨厌台独港灿，如果是，那就自求多福吧！回复@小凉说:延到什么时候荆门：莫挨老子！！是荆州荆州和荆门是两个地方荆门加油?我们浙江可是出了最强天团哦，一定要好好用加油！中国加油！回复@黄机智Hi:想吃可以去吃啊，没人拦着回复@明哥hhhhhd:那肯定啊，?栋任务之一就是被吃，你的任务之一是被吃吗？这样比肯定不行一场疫情，检验出如此多的不及格。每一场灾难过后，不能再是只有评功评奖的获得和歌唱英雄的狂欢，必须要有低头的反思和改进，否则，再一个17年后问题依然，甚至有增无减。时代必须向前，绝不是手捧一碗干饭的原地转圈。看来峰值已经差不多要到了，但是由于返工潮还有潜在的危险，一刻都不能放松，打好最后十几天仗！透明挺好的不要紧张哦这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野哦求关注！！！！！467呃呃回复@小张不睡懒觉:没有一点儿反思能力，你读没读过书我不知道，但是你们江西南昌人那是真的坏不要收老年人的钱回复@打呼噜的李小亮:这个有点厉害了河?北?挺?住?，河?北?加?油?环卫工的钱不能不要吗？我是广东潮州市饶平县的乡民，现在村里正丰收地瓜，想组织村民捐赠地瓜送往湖北武汉，请问要通过什么途径捐赠？？急需回答！！标准前两天才改。湖北有很多没达到确诊就去世的，殡仪馆求助各地去支援。当然也有很多没得到确诊自己就康复痊愈的14000，4300，2400，明天希望更低，加油！胜利很快到来武汉加油，中国加油。反正全国还是不能放松，还是继续在家呆着14天吧从快，从重，从严！不杀一，不足儆百！另：病房就不用去了，浪费资源。直接为它们设个专用班房吧！加油加油，我们大家一起加油！回复@月儿弯弯-YUE:你就是捣乱分子，不想跟你废话！回复@realZachary:变少了，你们踏实，变多了，你们也踏实，不多不少一样了你们还踏实，你们tmd是不是就叫真踏实！贱不贱啊。理智科学应对，一定能战胜瘟疫，武汉加油！回复@Inshairstyles:老乡老乡回复@DirtySexyMoney:一般的医用口罩 卖30一个，还知不知道是不是假的回复@轻舞妃扬yy:哦哦回复@麋失的麋鹿:管好你自己。山东语法跟你们不一样回复@大大的狗熊儿:哈哈哈你这个人怎么这么讨厌别再长了 真的?转发微博 我真的服了求求别造谣了，没文化太可怕//回复@邕城獵妈人:哦哦啥啊，听她瞎说，专家？哪个专家这种结论，你知道吗，当一种病毒杀不死人的时候，人体内会形成一种抗体。回复@enrmaql:哪个专家说的？你这属于没文化目前疫情还是不容客观，各地管控还是很严。延长到24号很多财务人员还是无法到公司报税，恳请可以做进一步的延期，作为会计人员焦虑了两天没睡好了，原来在家不上班也这么煎熬我老家耶大四川雄起!这什么鬼。。。。加油，我的祖国右上角有直播live只要有解放军在，心安(?????)因为他们的存在我们可以继续前行，可是也正是因为我们他们这些人永远的停留在了2020武汉加油，湖北加油，中国加油，公开大家才能团结一致争分夺秒想办法，隐瞒净耽误事了。回复@耿小A:放心，会好起来的回复@道貌江南:听过吴院长的讲座和这个采访完全不是一个水平转发微博回复@_嗯好吃:还没个说话的权利，好歹也生在社会主义民主社会回复@荣小迷:那你哔哔啥呢回复@_嗯好吃:民主不民主也是能随便觉得的？ 回复@蜂蜜绵绵冰_:吧回复@蜂蜜绵绵冰_:举报啊，打110有用不给力回复@犇犇暖通:是啊，天灾人祸，祈祷他们快点度过难关6661回复@无法长大的时光:说真的差不多，好多人根本就忙不过来的，很多都是病人照顾病人！国家一直在尽力的挽救啊！每次看了这些视频都会难过的流泪！可又有什么办法呢！只能为他们祈祷！自我防范，对己对家人都好回复@爱情其实只是古老传说:我们这没有物业的老小区都是街道派人去的，24h卡口蹲点，出入量体温“从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。”——何姓网友从没觉得我爸有多大本事，当了一辈子官我没沾到一点好处。直到这次疫情，在全省封路的情况下，通过他的关系派车把我从天门接回荆州。大意失荆州常州最近几例明细都不公布了，大部分复工人员瑟瑟发抖河北加油中国加油 这个也很值得看一看回复@Sense_YEE:这里的十堰的朋友也都要平平安安！十堰加油鸭回复@一只狐狸-a:医疗资源是一方面，十堰的管制也是一方面，毕竟大年三十晚上就封城了...加油！必胜！转发微博有力度再隔离的这十四天，或许可以换来安慰的太平盛世。和肖战一起，云聚会，云拜年路不通，车不通复锤子工放心吧，有美国援助的瑞德西韦，很快就能搞定回复@宝塔镇河妖妖零:啊 那是友军（打扰了，回复@爱吃香瓜子:你们是哪天隔离的 可解禁了 我也是同大的 想到了wx了肺炎都快一个月了，一堆人还在过年窜门呢。不过也想到会是这样了。之前打电话给车管所咨询，电话拿起来直接”啪”下去挂断了。能指望这些人干什么回复@何谈天下月色:来吃瓜好的，央央，但是我希望所有人都不需要你的帮助我们可能还没搞明白这个病毒家里蹲了14天，回北京又要蹲14天复工一周，现在发这个通知，请问下周还上班吗？？回复@等皇后长大:这是个关键反正全国还是不能放松，还是继续在家呆着14天吧这才是最可爱的人6位建议评烈士赶快落实啊！赶紧轮休！赶紧补物资！赶紧给医护补助！赶紧上心理辅导！后方的群众都要操心死了。医护人员真的比我们谁都更期待春天的到来啊岂曰无衣？与子同袍。武汉加油!我们学生加油!期望中医药实行力度快，让疫情得到控制。也期望去瘟颗粒在武汉能够实行社区全面发放。期望中医药实行力度快，让疫情得到控制。也期望去瘟颗粒在武汉能够实行社区全面发放。这都是生死之交啊，等春暖花开组个团去旅游河南这位副省长，任何数据都是顺手拈来，思路清晰，整个访谈无任何空话废话，真是太优秀了。看了直播，河南的副省长黄强全程脱稿，每个问题都说的条理清晰，所有数据都心中有数，沉稳实在。作为河南人，很骄傲回复@把我的猪猪藏起来:@大头鲷鱼烧回复@天空多灰_我们亦放亮:是的，真的是很难过，现在的情况那么多的老人孩子被迫关在家里不能自由活动，年轻人我都不能出去工作，还有那么多病人和因为这个病离开的人，他们是多么的无辜，还有那么多奋斗在一线的医护人员，太寒心了。感恩你为啥到现在都不更博非典时期采用过这个办法，捐血浆对捐献者本身的身体状况是有要求的，而且经过疾病后患者本人的生体收到了一定损害实际上严格来说也是不适合捐血的，这些人愿意捐赠是一件很了不起的事，但希望键盘侠们不要以此来攻击其他痊愈者，只有宽容善良的社会才会有越来越多的人愿意帮助别人。医生渡我，我再渡人?回复@安提利亚:那你是以为美国没有医保看得起病先“愈”带动后“愈” 最终实现战胜疫情，湖北加油！中国加油！[加油][加油][加油]回复@蓦山溪:我记得战狼2那个电影里，就是利用那个小女孩的血，把男主救活了，但是不知道有没有科学依据回复@马得垢:作为一个河南人，我深感骄傲。以前老是被地域黑，虽然没遇到过，但是听说过不少。这场疫情我们河南做的真心不错，其实我们河南虽然人多，但是一直处于二线往上的一个亚一线城市，还未到达一线水平，但我们积极的支援救援武汉，可以说是自杀式支援了，河南的信阳和南阳以及郑州也很严重，但我们义无反顾我又想起了流感这部电影，感染后自愈的人有抗体，然后抽血清提出抗体就可以治疗回复@恋恋晚秋C:……老板对低烧有什么误解吧sars数据真实性还是要打问号顶适当捐血有益身体健康回复@荏苒时光流逝慢慢:？你不觉得健康比金钱重要是吗。跟游轮上的人比，我们起码是健康人吧？就事论事，对这些不幸患病的人有点基本的同情心？马上就上班了、回复@張格格張:不客气呀回复@命运冠位指定之星:我只知道你妈得流感中国zf是不会给它花额外一分钱的，除了医保科学吗？只不过是那些治愈的人本身抵抗力强一点，并不是药物治愈的，没有抗体，如果血浆可以抗病毒，会暂时压制，并非长久之计，理智点！醒醒！不需要的东西堆积如山 ？？？回复@吃宝宝爱老婆哟:搞笑 没疫苗隔离只是缓慢传播。治好了就不怕病毒。主要是治不好才有隔离的。回复@多啦咪并不乖:有那么多岛屿，我感觉放在岛上，也比在船上安全的多吧，至少露天呀我能说我一个都没有吗？根本买不到，叫我如何省？都不给机会给我省。赵玉英C位出道。加油 再坚持几个星期火神山医院就关门大吉！！！希望国家和人民以后对他们好点！回复@_xiao777:我赤岗，很近啊回复@打酱油的泡爷:嗯，原来你是这样升天的，真是受教了回复@无与伦比滴Jerry:嗯嗯旁友口误口误回复@单枪匹马君:祖籍浙江呀 上海人中医治好了我的宫寒回复@唯爱译添哥:我是说反话的。意思是在黑武汉医生根本没有口罩用，究竟是为什么没口罩用呢?不言而喻我一个百姓，刚才从另一个网页上得知;出门在外的朋友们回家前:请去医消毒而且通讯录也可能被潜规则我是说…那个规则回复@赵艺-的微博:我觉得今年春晚挺好的，要是真的不播了，那才真的要人心惶惶了但愿中医一直传承下去千万别失传网友云监督湖北新领导班子这几天，记者刘笑宇为我们带来了前线的消息请判刑回复@居老师的墙头草:一定要做好防护！骄傲！平平安安在疫情如此严峻的情况下，隔壁还有人聚餐，并且大肆喧哗，希望有关部门管管吧家只有20平米怎么办河北加油是今天情人节最甜的糖了！！！祝你们长久平安致敬一线医护人员责之所在，道义在肩，我无怨真是好消息，希望宝宝健康平安的成长回复@CCC丶Max:疫情什么时候才结束回复@六元冬梅:有疫情会让你考嘛 今年暑假肯定是没了 中考高考如果疫情还持续的话 也要大概率延期回复@一朵长颈鹿鹿:我真建设不起来回复@可乐冰的加柠檬:我只说我自己病因怎麼來的呢？加油武汉！加油中国??，回复@好豆菇凉光芒万丈:信阳加油800多啊，北京的六大医院！！！这算是国家队主力尽出了，再拼不下来就不敢想了…这两个人在村子里估计一辈子都呆不下去了，绝对受尽白眼和排斥！下半辈子都可以省车票了别他妈怨天尤人，整个世界都口罩紧张。口罩医院不够用了。自己没手吗，家里没有布料吗。自私自利的懒人埋怨家庭出身等。现在是祖国有难，我们应该同舟共济。想想奋战在一线的抗疫英雄，有的捐款捐物甚至献出了生命，没有贡献的我都觉得脸红心跳英雄很朴实呵呵别这样..回复@天天向上姚三岁:收到了，3.1中国在一天天在恢复小唐哥！！！回复@不酷的姐姐:我也不知道曹家渡天团的帅哥周世奇回复@时间灰烬slowly:就凭你动不动就说别人阿猫阿狗，臭鱼烂虾的人，素质也好不到哪去，还无理取闹造反，大哥你活在19年代吗？？？请离我远点，并不想跟你说话，我怕我忍不住要口吐芬芳了回复@大姨妈不要吐血:这么多市长，只记得两个 王国平 仇保新//爱我中华小仓鼠论独栋的好处hh，自己搁家跳一跳打狗是国策哦？哪个国?回复@louiseiris:和王俊凯一起保护好自己我大南阳的老乡，祝老乡一切安好，武汉加油，南阳加油，中国加油！一切都会好起来的真他妈想喂你一勺冠状病毒? ???不想再看到一线人员过劳猝死的新闻了，太心疼了，希望让他们保证休息时间?太辛苦了。我还没足月呢，我不想万一感染了怎么办，我现在只是单纯不想上班，不想出门，有没有人能关注一下孕妇群体太累了……高强度工作……能不能多给他们一点休息时间。。。对医务人员好点吧回复@小蔡de微博:我这边是村里头，也全部封死回复@仙子岸:我看新闻隆德确诊了三例，好像还是一家子的，有过接触的要速度隔离啊，不然交叉传播～你们那里药店还有口罩卖吗？回复@达拉崩吧哎呦哈嘿:话不要张口就来依法严惩！回复@妬小妬:教育厅刚发博3月1日猪肉那么好吃 总有憨批要吃野味国家藏了多少肉回复@我是小咔咔咔咔咔:主要有的人是没有存款的，这样一直拖下去不复工他们也要搭上性命了，而且国家财政也没钱了，不复工过不下去啊及时如实通报疫情及相关信息，市民共同防控。可别再......加油啊啊。怎么不更新了回复@寻味长春:坐牢这是我们小区啊，哪有人送菜送消毒水啊一年也就过年回来，户口在这边，异地又办不了，现在办不了，只能等明年了，能不能申请，异地办理！！！//////我们一定能打败病毒很多保险公司 现在截图说 政府财政只报销6成，其他4成 患者自负！ 这是真的假的？聚集性不等于聚会，一家两口三口都是聚集，说实在的很难避免，除非家里够大家庭聚集不是就是指聚餐呢 是如果有家里人出去了回来感染了可能传给家庭成员我并不同情他们，因为国家也早就宣传呼吁，让他们不要聚集聚餐，他们不听怪得了谁。底下的人都不看新闻内容的嘛？他们是四代人住在一起的大家庭！也做好了隔离没有接触外人！一个个都什么素质？键盘侠果然无脑无颜无眼小宝贝一生平安一月中旬……也不能怪他们……但是不及时就医就很？？？？？回复@麋鹿不迷路叻叻叻:不会吧回复@宝塔镇河妖妖零:那只是你没遇到过而已: 每日新增确诊病例有多少来自疑似病例或隔离观察的人员，有多少来自无跟踪记录人员，必须得有数据。有多少还没确诊就死了的，能调查吗？武汉，黄冈须全员ct，核酸排查！检视评估重疫灾区区政府市政府是否能正常运作？这8件事千万别对着孩子做！求给他重判温州永嘉打狗视频手段残忍至极 事情都没有人管 视频证据却被和谐了比较关注正式复工通知！！！：请求医务人员工资比明星工资高 谢谢祖国中小企业真顶不住了可以说一下详细的病例轨迹么等疫情没了再去跳希望你们可以平安归来请合理安排一线工作！不想看到这样的新闻了。回复@崔泽九段他媳妇:不是，答主说的是三亚穿短袖，可是那天三亚降温，其他地方我就不知道了谢谢你，为我们拼了命。基层一线人员太辛苦了阜阳是要炸？司长说鼓励捐赠，人民没有复工没有工资，最近二个月都是只出不进，时间还在继续增加，人民自己的温饱都是问题了还拿什么捐赠？指望哪些企业大佬们天天捐？浙江加油！浙江加油！这次浙江真的做的很好！浙江加油！！！期待好消息全世界都跟着日本一起头疼这艘船可以接中国籍的回来治疗吗？像这种死不悔改的王广发就该判死刑，被他忽悠的人上亿，被他间接害死的上千，看看现在的数据中小型企业估计喘不过气来了中小企业是我们的中坚力量，绝不能让他们都面临倒闭浙江加油浙江的情况已经变好很多啦那边k感谢你们为国家的付出，人民是不会忘记的回复@渣渣言你就眨眨眼:不要让人民等的太久哈回复@Chapaula:妈啊就29吧 好帅啊！！！49了谁顶得住！！北京能不能认认真真的把疫情数字 确诊轨迹公布及时又清晰，让广大市民能够及时有效的做好自我防护。周一就要上班了 我们上有老下有小的老百姓 只想平安健康的活着虽然我不认识你们，但是我知道你们为了谁！致敬一线的医护人员！感谢你们希望疫情这次以后，好好嘉奖他们吧，太不容易了！每天在那么高压的环境下工作，还要时刻面临被感染的风险…国家疾控中心主任高福的问责什么时候开始？这么危险还让人返回武汉上学复工，害人吗这不是加油支持就这个小区门卫的规格，应该算是武汉的高端小区了，消杀和防疫工作自然没话说。如果真的想反应真实情况，可以多去几个不同社区走走～回复@holliei:上去！应该多考虑考虑医生和护士的工资了，我们这里护士工资低的可怜，没有假期，工作强度特别高，还要担心被无理取闹的病人投诉罚钱！！回复@司徒_19880818:嗯，会的，会的。@丧尸味觉给医护人员多多点福利吧上海今天又出院这28例，给力！上海今天0新增，好现象。上海现在已经318了，千万别涨到500以上，不要超过500啊，我超级害怕回复@王大花梦里的王小花:现在这种时候，没有特急的事，大家尽量都不要出门，才能早日隔离病毒，早日恢复正常生活。只能说，幸亏只有一部分你这种人回复@王大花梦里的王小花:没人拦着你家人去排队，赶紧去少数人为我们负重前行回复@王大花梦里的王小花:你根本就不懂宣传促销人数和日常购物人数的区别，正常超市不会同一时间点大量人流集体涌入！毕竟石家庄超市市场多。十几秒传染，排队一两个小时，谁能保证谁排队前后的人不是携带者。武汉就是一开始大家都觉得自己没事回复@想不出名字就这样_:是不是慢性不知道，要么是急性咽喉炎 嗓子发炎了回复@李muu:山东扶贫重庆那么多年还要山东扶贫重庆？人均GDP比重庆低的山东要扶贫重庆发展，山东经济水分本来就大，自己省内兄弟都没发展，居然要让山东扶贫重庆？我们自己不需要发展吗，再这样下去我们会被其他省市甩后面！回复@王大花梦里的王小花:我们不出门，京东到家天天可以送，为什么要出门给添乱？中国加油回复@Seven__Q__:如果是村里，爬就爬吧，人少#温州永嘉打狗#回复@是原舒也是酥心酱:哈哈，没办法呀！都一样疫情早日消失然后有些基层说打狗是国策政策落地需要我们一起努力轻微的病人更容易治好未来的主人翁，加油＾０＾~广州这里普通口罩都卖5块以上一个，正规药房也从1.2上涨到2.2元一个，N9520块以上一个有钱还买不到加油加油，一起好好预防，不给国家添麻烦武汉加油，我们一起面对数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治[加油][加油][加油]回复@Abbacchio_:真的缩水了回复@予光啊:我说准了希望国家能在这个危机时刻  出具对于孕妇?还有婴幼儿的相关保护政策  状态很脆弱  现在也是疫情高发期  心灵上也比普通人更有创伤回复@-生物未鉴定-:但是没办法啊，为了整体着想肯定不让随意进出，不可能只管你一个啊，我觉得从大体上考虑是正确的回复@咩星儿:支持孕妇?婴幼儿真的是弱势群体  希望在疫情面前  得到相应的照顾 和出具相关的规定 工作上也给予这些弱势的帮助北京为什么不公开确诊病例的详细行动轨迹？为什么确诊人数上升小区的数量却不更新？为什么有些小区都公布有确诊病例了北京官方还不公布？每天更新数据这么慢你们还把市民的生命放在眼里吗？回复@天天向上姚三岁:教育厅现在是装死状态在家里足不出户是最好的防护，出门戴口罩勤洗手经过非典和这次特大疫情后，强烈建议以后各个党政机关、企事业单位等将：N95口罩、医用酒精、84消毒液、护目镜、防护服等作为劳保用品给职员发放，以备不时之需。请问下普通孕妇去哪里产检呢？回复@CheRisH_z997:哈哈哈哈哈一样的家长新冠病毒死亡率0.2%，心脏病猝死死亡率90%。不用再想了，趴下救人。加油回复@D_别太失望:没你牛逼，诺贝尔奖不请你去当评委了么，在这指点江山呢回复@安东奥利给:你在说你吗呢？回复@我的小皮卡丘啊:农村的很多人都出不起这钱，如果有个一两个也怕被知道后去隔离自家没那么多钱，所以不敢让人知道我天天对自己说：能活着就好回复@关东军总司令:商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花回复@水塘边灬钓鱼:不懂就百度啊，没脑子小区楼下老头老太太天天出去转，还不带口罩，没辙回复@盼盼在男爵那儿等你:摊牌正说明之前是瞒报，这逻辑没毛病要乐观 但不要盲目乐观回复@学点经济学2014:数据倒可能真实，但释放数据的过程真不真实回复@A子爱鱼:就是因为数量少。比例低才一起算的啊。又不影响大局。回复@高铭泽Stark:谢谢您嘞，鄙人知识粗鄙，没您那般才华横溢，听您见解懂了不少回复@黄色风铃木:哎医护家属真的都不容易！ 我的天，浙一也太??了吧祝老奶奶健康长寿平安幸福转发微博当然先救人，问个屁回复@X鱼十三:额。。。你开学跟还花呗之间有什么关系？回复@X鱼十三:你不懂主动宅和被动宅是两个概念回复@__栀海:我一个学生不关注啥时候开学？你很幽默呀回复@秋名山车神bz:延迟不延迟，关你什么事？所以非毕业班求求取消网课吧网课上了还要用寒假来补回复@关东军总司令:那你解释下关东军是个什么军？? ? ? ? ?回复@水塘边灬钓鱼:你这种小学文凭的当然看不懂了永城连续几天都没有了 真好大连新增一例不公布轨迹【愿疫情早点过去??????谢谢解放军！回复@别管吃瓜的古道亭台没结果:别说离湖北近不近了，主要还是宣传管控不到位，常德也与湖北接壤，澧县不也是重灾区，但是封路及时，排查管控及时所以才增长慢这是让人暖心的新闻??: 在不复工  我们都要吃不起饭啦 我公司都要撑不下去了，我们因为买不到口罩连出去买药都不敢 这边竟然在说戴口罩跳舞这种奢侈的事情这么牛逼的么？因为刻意压制、指挥不当、物资紧缺、调度混乱而造成前线医护人员依然只能用搏命的悲情和无谓的牺牲来硬扛死战，种种被曝光的失误或失败细节，实在令人揪心全国除了湖北以外都控制得不错，这几天返工潮，昨天专家说可能未来十几天会有反弹，大家不能掉以轻心！！回复@关东军总司令:你的名字真的幼稚，言语更奇怪新增不可怕，可怕在于隐瞒、漏检、造谣。公开透明是好事现在就是要真实透明的数据 一定要明白病毒一天没有被消灭 我们的警惕就一天都不能松懈都是人命呀，感谢这些医护人员疫情期间最让我开心的一件事就是姥姥真的很听话很乖！！！我是武汉大学生，从一号开始就害怕这个肺炎给我妈打电话她就很不屑。爆发之后去给姥姥说要带口罩，要洗手，不能出门，她真的特别乖的照做！！还监督我姥爷！这是唯一让我觉得顺心的事情了，他俩平安比什么都强！都是85?的老人了回复@cve狸三:回复@大号被盗只能用小号:对，他的团队做视频都是超高质量的，推荐“小城夜食记”系列封开县封了回复@玉米面煎饼:哇去 原来食贫道和他是一个人！！！太厉害了吧！强人回复@资阳一枝花沟哥他妈:对啊，等风声过了就有人卖了浙江加油啊！好多小周的托。加油请留给需要的人回复@糖芯_Sweet:城里小区比农村独门独户安全？回复@野象小姐-:请大家关注温州永嘉打狗事件！！！己亥末，庚子春，荆楚大疫，被染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车马，万巷空寂，钟翁耄耋守江南，率白衣郎中数万抗之，且九州一心，能者皆竭力。（愿）月于，疫尽去，华灯初上，国泰民安。永嘉打狗，，，地方政府真的棒棒的//是不是已经有六千多人治愈了回复@我有蓝牙耳机:那也请先别喷回复@proteinT:昨天看新闻说说延后，不得早于2.20号战争中，战士是前线，医生是保障生命的大后方；这一次与病毒的战役中，医生是大前线，各个岗位上的战士是保障生活的大后方；这个时代“最可爱的人”！浙江加油?回复@就s爱学习:我已经请了一个星期的假了，因为市里早就下了通知允许回去，但社区就是不肯，投诉没用，打各种上级部门电话都没用，你没有经历过，其实大可不必急着评价别人。回复@骂我就砍你:。回复@塔塔77539:真的，郭琴非常大方坚定，一看见就是非常非常热爱工作素养很好的人这些狗粮意外的香加油！情人节快乐温州打狗，麻烦关注温州国策 享誉微博想回去上班，可当地不允许外地人进入，这可怎么办？这不是陆大人台词吗武汉加油！湖北加油！加强防控措施作为一个新疆人，新疆的执行力没得说，当时发现两例的时候，就开始进行排查走访，到后面直接封单元门！为新疆点赞加入临床确诊好事，数字大其实我们并不怕，主要是真实，可怕的是未知，湖北加油，中国加油！俺山东副省长、省委副书记都带队上黄冈一线了，我们还搭上一个市委书记，人力物力都尽力做到了最好，希望湖北可以早日迎来春天还好还好 比昨天少了举国之力，一起加油?春天的脚步近了！这不是陆大人的台词吗   加油！回复@暴躁喵喵梨小懒:温州打狗怎么说郴州加油！！携起手来，共克时艰![加油]回复@渡岭:中国??不需要“范冰冰”！更不需要纸上谈兵之流！常住地武汉，随家人自驾到武汉，海口治愈。这个稿子写的很迷。这不是我陆绎大人的名台词么小区疫情不公布，造成恐慌，千万别惹火烧身，引起公愤！不是所有的工作都可以在家办的！！！！！！！信息滞后。真爱无价，生命更无价依法治国回复@一样不变的情怀:风凉话挺会说呗？求社会关注下，很多武汉的人自驾去海南，海南拒行，停留湛江，我们只是三四线城市，经不起折腾怎么不带口罩加油(? ??_??)? 哪条国策规定可以把狗活活打死？这是虐杀！病毒有种属屏障，不是随便可以跨越的！哎！只希望快点度过回复@喵小姐的日常:还有一个最重要的原因，我们这边疫情是同一家亲戚，现在3天没疑似也没有增加湖北其他地区该怎么办啊，我家里滞留的宠物因为封城后不同小区的人员也不能到访了，亲戚也没办法上门去帮忙喂宠物了。每天担心的睡不着觉温州永嘉残暴打狗呼吁立法保护宠物李荣浩，，，，， 真的吗回复@摩西Jyx:捐韩红？现在人家实名举报她的基金会回复@LeirSH:明白啦！我后来看见辟谣啦！谢谢指点！内蒙古巴彦淖尔市2月10号起封城了 我觉得这很不合理 疫情防控很重要 但不能一刀切 现在公司复工了 要求返回 结果连火车站都去不了他们在泯灭人性地滥杀无辜，涂炭生灵，把家养狗当这主人面活活打死！有人管管没有？回复@OkayTattoo-Delon:我只是说点实话回复@leo秦勇峰:不仅是在疫情，平时也希望不要转的那么快。我们需要发展，也许要幸福。疫情胶着更需要谨慎小心回复@Echo玲:我在上海 平安度过5天回复@寥寥summer-breeze:我妈在村委会买的就一层还特么3.5元  我之前买的24一包50个都三层丫头，等你平安归来，做最美丽的新娘子生日快乐 你们最美丽回复@胖胖雄SuperDaddy:我是狭隘，请给我实在。不然看了这新闻我根本无法说服自己回复@招狗奴:我觉得你说的跟我感觉一样。说现在比之前设备都好了条件等，人力还有网络。，还感染那么多不就是意味比非典严重吗？怎么一句真话都不敢说？播这样的新闻意义何在？看着不让人生气吗？是，您出了书有很多预防措施？这个时候还不忘推销一把？我不懂，我真看不懂。我不懂这个国家，我不能那些人。回复@小丑鱼缸豆:管他的呢。只要记得是中国人就行。归属感很重要真好看呀天津人，坐标王顶堤，公司在和平区，下礼拜企业要求复工，企业没有给准备口罩(说买不到)，社区附近的药店没有卖口罩的，这么现实的问题谁能给解决下？？？回复@大个子圈住小家伙:特殊时期，物资耗材紧张，紧急求援，共克难关，九江市第一人民医院接受社会捐赠，诚望社会各界爱心企业和人士伸援手，我们并肩作战！? 姓名：任琪琪 电话：13617022727 若电话占线情形，请耐心等待，稍后再拨，非常时期，敬请谅解。感谢社会各界爱心企业和人士的关心和支持！中国的脊梁回复@青花瓷同学H:我欠你一个春节回复@山谷问道:加油回复@想不出名字的石头蛋:嗯，你说的对回复@充满正义感的耗子:说句大实话，哪个地方没有这种买卖，这次只不过在武汉被发现传染而已，这次不在武汉，下次也会出现在任何地区。武汉人民也是受害者，如果你要说根本原因也应该从全国角度来说，是国家对这方面管控不够，而不是武汉和武汉人民回复@想不出名字的石头蛋:但是为什么会有这种担忧这种害怕，我可以理解他们有多害怕多恐慌，那这件事的根本原因是什么？请正视好吗？害怕也要与预防，既然已成事实正视自己的错，当然我说的不是所有武汉人民请你也不要曲解我的意思。都在一个国家都是一家人。但做错事就要勇于面对不是吗？求求大家关注一下永嘉打狗事件吧！浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗， 全部都是活活打死的 ！该村的狗都是有主人的！ 请大家拿起电话拨打 市民热线 永嘉县政府 金溪镇政府 投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！朋友圈太多了这种保险，建议取缔还有那些卖保健品的和微商，都在拿疫情营销，一起查查吧回复@充满正义感的耗子:你抱怨我们能理解，可是不要拿武汉人民或者湖北人民做这种例子，武汉人民也是我们的同胞，他们没有一个人想被传染，他们都想活，现在的情形他们比任何地方的人都更值得我们关心，他们的担忧和害怕我们又怎么能理解回复@顺毛还是拧巴不好说:哦。那种很费劲，新风怕病毒回复@想不出名字的石头蛋:少数人我又不知道他们都叫什么只能这么说你也别想太多我只是抱怨一下加油为什么没有详情为什么只有城市数字，，为什么没有详情，感染者姓名及性别，行程路径，接触人群等。请速速完善不是封城了吗？为什么还有私家车进出？为什么不公布详情说句不客气的任何国家遇到这种大规模的传染病，都无法像中国这样短时间集中所有力量来宣传，隔离，治疗。真的是一方有难八方支援！大国形象，中国加油我们会赢的我是湖北省新冠肺炎普通型治愈患者，但不是武汉的，有什么渠道捐赠，当地疾控中心可以吗？回复@Doner努力:你看了专访没有关注一下温州永嘉虐杀狗事件吧，真的令人愤怒? ?抛开分歧 打败病毒！ 浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗， 全部都是活活打死的 ！该村的狗都是有主人的！ 请大家拿起电话拨打 市民热线 永嘉县政府 金溪镇政府 投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！ 谢谢，致敬一线的所有人 加油！恭喜恭喜我们是在打包围战么？在重战湖北的同时清理各自省份的病毒，等其他省市围剿成果显著了以后再聚全国之力打赢湖北战役，是这样的套路么？我自己的手机和ipad登陆qq你给我冻结？！ 还在我网课交完钱之后秒冻结？！ 什么意思？！知道我着急上课所以逼迫我填身份证号和真实姓名？！ 打电话没有人工 公众号申诉要三天以后才反馈？！ 干嘛呢？！逗人玩呢？√既然传染源控制住了，人口流动就应该适当放宽吧。回复@骑着扫把的瘦女巫:口罩胡卖价格违法，可报警回复@沈梅花开:不知道政府一天天开会都在干嘛，有钱开会走形式，没钱买衣服给医护人员。就不能公布北京确诊人的具体移动轨迹是吗？是没有这个技术还是没有这个能力，还是没有这个心啊？？！？！广东加油啊?我最爱的广东让那个说可防可控哪个傻子出来说话！这不是废话吗 大家都看出来了………看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护前几天我看了个视频，说的是病毒传播与控制的一些条件，其中很重要的两点就是医院床位数和医院收治响应时间，国家立即响应，立马建成的火神山和雷神山就是在这两个变量上做出了相当积极的反应，那些逆行的背影也同样让人动容，相信在全国人民的戮力同心下疫情一定能很快的过去1块钱的口罩被罚了，是不是过了？麻烦大家送我上去，我们是驾校的，现在驾校考试约不了，很多人被疫情耽误没办法正常考试，可能会超出驾校规定的时间，从而作废学员学籍！从新交钱考试，希望国家重视起来！给驾考的学员们时间依据疫情情况适当延长，谢谢您建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   找血浆，然后使用单克隆抗体，在目前这种情况下，我觉得应该算比较快速方便的方法了！！！和流感的剧情一样，当时流感一车人就一个人没s，最后用到了那个人的血清我们学校两个学期助学金少发多让医学工作者说话少让官员背稿。好久不见晚高峰梧州已全部治愈出院己亥末 庚子春 荆楚大疫 染者数万计 众惶恐 举国防 皆闭户 南山镇守江南都  率白衣郎中数万抗之 虽有外敌虎视眈眈 内有蔡?乱我军心 幸我中华子民九州一心  月余 疫尽去 国泰民安数字越透明才好 不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治李院士一定要保重身体，平安归来他们太严重了……而且感觉报道的时候被边缘化了孝感黄冈是真的严重啊……孝感太难了，一个地级市全国第二，孝感代管的汉川也太难了，一个连三甲都没有的小地方确诊六百多，医院少，资源少，医护人员异常艰辛，汉川医院今天还有个护士妹妹晕倒抢救，真的好心痛回复@鹰翼狼魂:@Alex丨洛羽 求求关注这个肺炎病人，确诊了，还没被收治，性命垂危啊，救人啊回复@李剑展:@Alex丨洛羽 求求关注这个肺炎病人，确诊了，还没被收治，性命垂危啊，救人啊期待疫情早点控制住，少些人受这病毒之苦苟利国家生死以，岂因祸福避趋之对于故意浪费急救资源的建议给予处罚想到了那个说是胃疼结果感染了快递小哥的那个能叫就叫呗 都是人命啊回复@资阳一枝花沟哥他妈:可是不吃野味好难啊！湖北的孕产妇没到分娩日子，产检怎么搞看都看不清楚有个什么用，市里面也没通知也没短信啥的回复@嘟嘟小猫猫 的表态:回复@四保一大赛:我们家黄冈市罗田县的 前两天村委会有通知去村部领取大白菜太棒了寒假加长，暑假缩水谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少一根藤上七朵奇葩能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信加油中国??回复@沙海晚:不是的回复@Sam哥的妈咪:真的死了我们辽宁去了2000来医护也没上热搜回复@台湾省主任:所有人都是希望回复@烦烦的沈小烦:祝贺你回复@Jununer:我已经进小区了，而且根据最新通知，我们属于本省非疫情严重区，不需要隔离，可以直接上班。希望层主好运~回复@爱吃零食的鱼鱼鱼:对于外地的，不应该一刀切。如果是疫情严重的地区，当然是不能回来，但是像我们那里，属于疫情较轻地区，而且我们也是带着所有符合要求的证件的，而且我还是自驾，这种情况应该不会只有我一个人吧，是不是也要纳入可进入的范围。我接受隔离，但是隔离的前提是可以进入。回复@kk勤劳的熊熊:嗯嗯，国外制造业我没有那么大的房子加油！！也要理解企业，不开工就得倒闭，上班的人也懂得，不上班也不能养家，大家都好好照顾自己~一定会过去的！！不要聚会，不要开会逛客厅 看浴室瀑布 荡阳台秋千不香吗【好消息!#三个月大入院女婴治愈加油！加油！[加油][加油][加油][加油][加油][加油]这些人来自哈尔滨 齐齐哈尔 牡丹江 佳木斯 大庆 伊春 大兴安岭 七台河 黑河 鸡西 绥化 双鸭山 北安 塔河 嫩江 九三农垦 肇州 肇源 林甸 杜尔伯特 勃利 鹤岗 宝泉岭… 黑龙江医疗本身相对落后，这次是连县医院都派出来了。白衣赤子，平安凯旋！价格卖高一点被罚300万，一个口罩多少钱?能赚多少钱?罚十倍还不行?罚人家300万?这钱哪里去了？有人查一下吗？商户只不过想多赚点，太贵卖不掉也赚不到，是哪个法律规定的300万?让人家坑家败业，罚款太重了，有点良心吗？东三省榜上有名黑龙江！回复@独角鲸日记:医护人员感染具体是什么时候呢？钟南山说的时间并不是医护人员感染的时间。不能混淆快递公司尽快复工吧，京东买的东西等了十几天了“洗手前手上有病菌，洗完手关上水龙头后很容易再沾上细菌。洗手时应该也注意水龙头的清洁。” 居家消毒，还有哪些贴士？一起来，跟着意示图做。祝福～13周孕妇表示羡慕大月龄孕妇，孩子基本长好了，受外界影响比较小了，紧急时刻还能剖出来回复@盈盈妈手工小铺:wqtmd回复@toooo000:1月1：未发现明显人传人现象。 1月3：未发现明显人传人证据。 1月5：未发现明确人传人证据。 1月11：未发现明确人传人证据。 1月15：未发现明确人传人证据，不能排查有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。 1月19：不排除有限人传人的可能，但持续人传人的风险较低。 1月20：钟南山肯定了人传人值得庆贺回复@孟光你倒是接案啊:因为不清楚所以问，正常的疑问不是反问，不要激动。回复@今天也努力了吗Wink:交钱了  打了一堆欠条就是交钱了???回复@梦想班班长:我现在就是中暑了 太难受回复@艾小糊:加油鸭希望疫情早日过去。国泰民安。回复@菜叶奎葵:不想地域黑 每个地方都有好有坏 都同在一片土地只希望疫情赶紧结束 但是楼下某个女人真的很没素质 给他们的城市丢人 说话阴阳怪气 心胸狭隘  咬文嚼字 缺心眼回复@夕月彤:谢谢你，太暖心了回复@执迷不悟的鲸鱼:你看事情倒是挺表面的，我也明白你是什么样的人了回复@秋与枫情:侬晓得得多，来三回复@一支瑶瑶:关公故里大运之城欢迎你回复@千黛汐Rebecca:ky感谢首尔，中国人民铭记于心韩国?回复@CCC丶Max:现在怎么样，在深圳看着天津的治愈人数和死亡人数有点心塞。死的不少，治愈的不多回复@烦烦的沈小烦:余杭疫情严重，有通知特别对待的。而且我这就算复工，也都是本地员工和一直就在本地的外地员工。对于在外地的，都是不让回来的。回复@宵宝贝2009:你那个眼睛看到业主一直住在那里啊？别人也是从外面回去就可以进。算了懒得跟你这种人说，明知道为什么好故意找茬问啊问。拜拜不传谣，不造谣，相信政府，很快就会好起来的！警告？？！！我的天，贪污乱纪，嚯嚯一线医务人员  天理难容回复@甜甜今天很听话:尽管放心吃吧，很多都是农民伯伯自家种的回复@晓望尘莫及:有啥好骂的。武汉人受苦最多，付出代价也最大。希望大家都好好的！！想问一下怎么报警啊，现在封路了，警察很敷衍，我同学的学费被骗了回复@吃个大泡芙:一定热情款待呀短短二十天，翻了一百倍。。。请求立即关闭北京非超市性质商场！这次疫情有6个提示：1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野回复@澜菲溪岸缱绻流水:是的！欢迎河北人民来玩儿！这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。每一个数字都是一个生命啊！希望数字别再增加了?如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们加油加油一两个月不工作就会饿死吗？我想不会的，因为你是随便便都能找得到吃的！只要是个人就有办法去找到东西吃！如果一天200的工作，在这一个月期间，你不幸得病了死了！你的工资还能到手吗？然后你再回家，不小心感染了你全家，你死的也不安心吧！如果你一个人在外面死了，还要白发人送黑发人！值得吗？如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们给他们加点工资吧一定要保证一线医护人员物资充足！回复@可爱糊了滴同学:山西牛掰回复@a蓝海飞鸟:其实我是零零后来着。。。。我们这边方言还蛮多人用的（有30几种完全不同的方言的福建连城县）回复@清欢_36:想要的随时拿，不要的随时扔回复@小王不爱吃香菜or:大山西超棒的！！！回复@到底应该叫:说白了，浙江要是严重了，他们可以拍拍屁股走人，可是我们走不了，我们整个家族都在浙江回复@不二的星辰:济源示范区。。。以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。??请彻查湖北副省长曹广晶！我司实名举报多次无果！请给我司几百名职工一个说法！公司濒临破产因其合伙诈骗！如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们浙江加油！！！期待好消息广东加油！浙江加油浙江加油！转发微博加油，中国共同战疫，中国加油！广东省加油回复@蜂蜜与向日葵:是，连县城的都出征了，真是掏家底了哎，不管怎样，有苗头就是好事这次疫情大概率用不上。。。。目前当务之急是:控制新增患者数量，然后积极减少存量患者。和王俊凯学起来~跟着正确戴口罩，节省使用治愈率最低的应该是最开始的0%吧回复@小糸侑丶:你有毛病吧！只管自说自话，辟谣从来不看所以什么时间开学中国加油！早日战胜病毒，所有人平安给她们多加工资就是最好的我们江苏家底都掏空了！现在苏州附属第一医院都停止门诊了！平安回来啊！加油！中国加油！早日战胜病毒，所有人平安上海这个市长捐的到位上海捐了市长哈哈炒个菜市长没了就三个？赵海山不问吗回复@百香果的气息:回复@苏叶清糖:你个外行质疑个几把，你咋不质疑中国航天中心火箭发射的原理问题呢所以明天要上班吗回复@稍息_bot:任何事情都要允许有人质疑请判刑给他判刑吧死不足惜武汉的重症床位远低于重症病人数量！为什么没有任何人去面对去解决？？？！！！回复@法制视眼:假的我妈还天天出去爬山.我都想报警把她抓起来回复@Farbay:反正没你们武汉张扬，要求全国捐款！哈哈哈哈哈，可以有，在家跳可以，动作不能太大，怕吵到楼下在家跳邻居有意见回复@一个巨可爱的小怪兽:湖南3.2之前不准返校回复@one玻璃糖糖糖:分区的喔抽烟的有一个听进去算我输我们都是吸二手烟  能有什么办法还敢抽烟 不要肺了怕是……昌平的新增病例为什么没有位置信息！！！！！！！！！正确防护，控制疫情！家里的老人太倔了，不听劝！还动不动就发脾气！哎，难难难！！！和张艺兴一起科学防疫！跟张艺兴一起努力抗疫！和张艺兴一起正确使用和佩戴口罩，学会科学防护就是有好感 就是爱浙江老年人体弱 还最不听劝转发微博我觉得应该挨家挨户量体温 排查化验，只有这样才能排查出很多确诊或者疑似的出来，有很多人都有侥幸心理认为自己不是，或者有的就没什么症状，这些人必须排查出来回复@收破烂的发福蝶:回复@诗旅夏花道:搞得就像他们不隔离自己就不用吃饭是的密闭空间加中央空调口罩买不到，但是，有小部分私人倒卖口罩，就那种医用普通口罩原来几毛一个，现在都卖到4元一个(还要起订量1000个)，问他为什么这么贵，他说现在什么行情，我靠气的我脏话出来，还想打他呢！国家有难，你不捐给医院就算了，还抬价出售，摆明想发财啊恐怖游轮出去旅游变成噩梦之旅了，回复@Mika_Jholic:坐标重庆 3.1日复工深圳都在搞募捐了回复@一个透明号:上海换领导竟然成真了香港……他们的问题是教科书香港上个学太难了大陆也晚点？？？巴中 致敬所有白衣天使大河南的孩子们已经在上网课了，目前是家长与神兽的较量。孩子班主任在老家回不来，电脑是借的，网是蹭的，直播还听到公鸡打鸣，孩子们都乐疯了希望多多关注一下河南??毕竟挨着湖北一张图看懂新冠肺炎！转给更多的人！回复@鸽子_0426 的表态:谢谢！回复@荣耀难王者:可是我还没有到15年，目前只要交了10年星星之火可以燎原，人口流动加速，隐型潜伏者就像特务一样很难抓捕，经济和防控必须慎之又慎！想知道现在北京地铁早晚高峰怎么样，下周要返工了回复@Mika_Jholic:素质太差，所以理解能力有问题，信口开河能力超强结婚登记什么时候能开放，影响生育津贴领取！转发微博湖北加油，希望疫情早点结束转发微博回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:今天数据是不是又让你无地自容了、?路人觉得很正能量呀！棒我不出门 节约口罩 留给需要的人 你的科普我都懂了回复@饲养松鼠计划:还有，跑了又能怎样？还不是被隔离？跑出国了吗？跑出国被人知道是从武汉跑出来的，还是要隔离。 管先生除非不要脸隐瞒自己来自武汉的事实，不然哪里能不隔离？哪里能不受白眼呢？呵呵。别再说返程了，郑州都不让租户近期返郑。啥时候能返回等通知。回复@鄢鄢鄢鄢鄢鄢佳丽:我评论这鸡蛋是臭的，我还要会下蛋？我说我家冰箱坏了，我还得制冷？我虽不在湖北疫区，我依然积极配合政府工作，该隔离隔离，该上报上报。 为啥姓管的在微博吃得开，充斥一堆小布尔乔亚三观正合嘛！回复@半生I缘浅:你思维确实够不上档次太令人痛心了回复@饲养松鼠计划:告诉啥真相，告诉COV流的全国都是的真相？第一轮小区预约口罩已经结束了，过去2天了，何时开始第二轮？回复@深巷的小奶猫:一群当狗的东西回复@假悄悄:按你这么说的，是个人死了都含恨浙江真的防疫全国模范，甩了湖北几万条街胖妞好可爱！莫名觉得很安心回复@垮掉了-我们就捡起来:一样冷冷清清真的有点胖大同附属的县城里也有，为什么不爆出来呢，这个病不是需要隔离吗？全部在一个病房不会交叉感染吗？？回复@luojinyu15864:没说不对啊，我也实名制了啊，就是我们看到有问题，提出来希望解决，却被一些人扣上反动的大帽子吉安在江西也是一个大市，这次考试能打九十八分，感谢吉安市的领导作出努力。回复@沈梅花开:昌平也这样胖妞棒棒的！！！这名字“胖妞”运-20大型运输机抵达武汉天河机场！看直播！上海管控比苏州慢了那么多天，提前返工潮还不分流，都微博热点了才做政令，懒政比昨天少了十多个了 江西挺住！回复@月读男孩:那个已经澄清了，是银行的志愿者……而且穿的是工业用的防护服……江西其实挺严重的这个病毒真的太狡猾了……所以临床诊断真的很有必要！太吓人了吧 五次才确诊…回复@会飞的小瓢虫:糟心得狠河南已经排名第三了！！江苏加油，相信一定会好起来的。大江苏，加油江苏控制的很好?回复@贺奇:太赞了? 加油，必胜[加油]英雄和英雄的会晤安徽稳定下降，好！黄山市连续14天没有新增病例，希望这个好现象向全省乃至全国推进，加油！安徽千万别突破一千，加油挺住！新增蚌埠第一，疑似蚌埠第一，蚌埠这个时候冲什么冲！！！！！军队就莫名让人很安心…致敬一线医护英雄们，辛苦了，保护好自己这个太有意思了回复@相距八日:这么快，给力啊四川加油！挺住！稳住我们能赢四川加油 挺住啊? 加油河南新增病例已经在减少了，河南加油信阳南阳医疗物资紧缺其他省算了临床诊断病例了吗…一大早真的整懵了这人脑子有病……回复@K爷的江湖:老家常州严格把关，小区村口设卡很严，一户一家一张通行证只限两天出门一次回复@大咖莉:只有一双筷子是用来公共用给大家夹菜的。自己都有筷子。公筷不许碰嘴的。意思公共棕的筷子@绿豆小绿豆儿回复@K爷的江湖:怎么回事？大上海不重视啊回复@biubiubiu无敌炮弹发射:那没办法 zc是凭户口簿回复@会飞的小瓢虫:曝光企业回复@刘安娜小提琴的大备胎:跑来广东的新闻干嘛，我们不关心你们宿舍的事。。无语了都回复@脱单奔现社:问加油加油虽然数据涨了，但是感觉心里踏实了，真实的数据，然后全部收治病人。全部隔离数据以后就不会再增长那么多了。转发微博这说明真正的排查了，所以突然多了，多不怕，都收治起来就控制住了，如果都进不了医院，越传越多，国家再多的资源多去也是无底洞。这下我倒是真的相信开始清零了漂亮 数据难看但事实在这 确诊多排查的就多 加油这数据，仿佛刚从怀里掏出来的，还热乎着的。希望不要再有孕妇感染，太遭罪了。。。。说湖北数据的能不能先闭嘴 现在是发定点医院名单  数据不得等统计嘛 一天天的湖北数据加油[加油][加油][加油]能不能多点时间去发现一下未收治病患？俄罗斯捐的比某本多很多了，咋不怎么见到关于俄罗斯对此次援助的报道我的好兄弟（一首歌）加油被免职的官员有要追究法律责任吗？还是安排别的地方上岗啊？快递小哥最近真的很辛苦 很多小区不让进门 他们要在寒风中等很久。看着心疼。我还倡议：尊重医护，除非万不得已，不得派哺乳期及妊娠期女医护上一线！湖北数据呢回复@贞德我老婆ing:中央应该拿武汉政府开刀回复@Miss_蕾1987:转发一个微博怎么了，疫情至今也就转过一次微博？都像你一样当鸵鸟？回复@爱心心哒飘飘:你拉倒吧，别以为所有人思维方式都跟你一个档次。广东人刷微博的感觉很少回复@girl路53_736:和没有脑子的人才无法交流太好了，好消息！广东加油回复@小婊砸73415:对呀，每个人都有自己的筷子啊！回复@宁超文Victory:对啊，很多人都这样憋恼火了！回复@清纯女大学生_小阴:和没有素质的人无法交流。加油！[加油]出了中国加油，武汉加油，＾０＾~我不知道说什么才能让我不崩没有比任何时候更爱我的武汉，我的中国回复@身如柳絮任风飘:？你哪个字没杠了？我问看到不到口罩的怎么办 你吧啦吧啦拉稀一样说一堆你领导不让你们戴口罩上班 就差给我表演一个原地杠上开花了哈[可憐][可憐]回复@身如柳絮任风飘:大哥别杠了行吗 我说的是我们家小区里不戴口罩还随地吐痰的人 就问一句现在还给不给举报您在这跟我杠什么呢 有这个功夫您自己去举报它不香吗广东加油，我想去广州玩正好这边一个床位？武汉一床难求。兄弟加油外地教师返回所在学校隔离十四天真的合理吗？外地教师提前返回工作地隔离14天！回复@完美世界785:本来就是有人封了还自己从武汉出来的呀，还说是探亲，隐瞒从武汉过来的事实，又没说全部人，说有的人而已。回复@夙夜风无痕:我觉得就这样下去，横竖都是死。打电话给银行，人家反正照死要钱，也不给推迟还款。说除了得新冠状才可以，我一个老百姓，我得这个干嘛？？就是往绝路上逼想跟大家解释一下，我是十堰张湾区的。我们十堰很早就和大家一样。封城的时候各小区和乡村都采取封闭式管理了。只是现在更加严格。现在着重强调战时管理。所以请大家放心。我们这里一点都不松懈，反而更严格。希望湖北能早点打赢战疫。十堰加油。湖北加油。中国加油。（十堰朋友看到帮我顶一下 谢谢）睡得晚才能看见大新闻泪目十堰：半夜发通知，立即执行。 武汉，半夜两点发通知，早上十点执行。关在家里第n天了，非居家隔离，只是为了抗击疫情采取的极端措施，这么下去感觉自己不行了回复@机械控机械控:会秋后算账的，当前最重要的是战胜疫情大学体育考过太极的医学生路过原来当医护人员要会跳舞还要会打太极让外国人看见又以为我们人人会功夫了再报道下前线物资收到与分配的情况吧…为什么武汉中心医院的人说连隔离服都用不上了呢？这种应该比医用防护服多多了啊…请保护好他们，谢谢！爱心真实传递直播下台拖去喂狗吧！回老家不说，自动隔离！还乱串亲戚串门逛街买东西的，就该重判回复@踏世青春:现在是法治社会，哪级做错是哪里就要负责，你怎么不去作古？湖北那个卖1.5的到底惹了谁哎呀，我说防护用品这么短缺，你们记者就不要去采访了吧。武漢加油 中國加油……加油?回复@Zero_大Z:可以给我科普一下吗?这个杭州的书记真牛掰，讲的非常有条理。杭州确实数字经济领先，管理手段也领先回复@爱小咏晴:祝复工的大家身体健康～做好防护吧～???回复@ohgghh:案例是心脏病要心肺复苏 题目却问的是疫情你会不会救人 她认为的是要做心脏复苏 我跟她就是这个分歧 已经跟她说过了 你就不要再插一脚了回复@轻盈琉璃:好，问我为啥要求发点温度计是吧？？ 1.村里多是留守老人，平时没有买意识买温度计的意识！导致好多人家连温度计都没有！！ 2.连发不发烧都不知道，还怎么监测健康？ 3.要么村里安排去量体温？那么感染风险怎么把控？所以村里应该解决测体温的问题，该怎么解决就需要动脑子了，你这么能喷，要不你来？加油加油回复@今天美宣发糖了么:假的顺便问一下F4什么时候下课？刚强老师和丁海寅长得有点像哎各地喷洒的环保酵素，毫无科学道理，背后有伪科学邪教组织参与，大量喷洒无审批的自制发酵馊水，希望关注我是铁粉了？疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红， 演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人打怪一定要成功！你们都是最棒的，务必平安归来！这一次真的?人性，也让我看到了人的真善美加油回复@造型师寒冰:估计这两个星期政府应该就可以回复上班吧每日新增确诊病例有多少来自疑似病例或隔离观察的人员，有多少来自无跟踪记录人员，必须得有数据。 ct是很重要的检查手段，不能忽视，都得等核酸检测，会拖延治疗 检视评估重疫灾区区政府市政府是否能正常运作，还是已经崩溃。回复@结构小王子1995:我们浙江 和你们那边，都是比较严重的，所以比较严格，应该过段时间，可以酌情处理回复@造型师寒冰:那时候疫情应该过去了，也不可能等到没疫情才上班吧，很多地方也在上班，做好消毒就行了，搞不懂啊，回复@结构小王子1995:我三月底，比你早一点致敬英雄湖南加油回复@造型师寒冰:四月初吧，你呢明天还要出门在武汉去医院换药 哭了 都不想出门太可怕了回复@结构小王子1995:你家宝宝预产期什么时候武汉还不延迟复工吗？？？？！！！政府完全是不把我们百姓的命当命回复@我有小半碗粥:我宁愿他还活着，和他的老婆孩子一家人过着平常日子。武汉14号复工！！！！！回复@呀_美少女:上海自己都焦头烂额 就别来蹭热度了好吗？回复@玥yue310:很标准啊自己没有车，客车又不开，怎么复工回复@造型师寒冰:我也是的，年前没带户口本，结果说过完年再去，谁知赶上这个回复@佩蓉同学:上了台面、广为传颂的到你这都成了封建迷信，一看你就是比能上台面、能写能唱的人还能行的人。那你给咱来个不封建迷信的经典?话都跟你说的一样，你也不嫌乏味?回复@我被猪艾特了呢:接着刑期才好那就好 我还没看书可以了解一下计算机二级吗计算机二级也推迟了叭！白涛化工园区开发（集团）还大多数员工在职上班！没人管吗我是赤峰学院口腔医学专业的，她的丈夫张建，教过我们中国的强大是由这样平凡却又伟大的人们在支撑前行！加油中国！没口罩没口罩！！！回复@weiweikyy:没得办法，不要急回复@ZLD叶椀:有很多公司都快撑不住，能怎么办？你撩起了恶魔的面纱，却被魔鬼无情的再次遮掩！人民不会忘记你，魔鬼终究会遭到正义的审判！一路走好武汉加油回复@我有好多墙头:我是友军回复@FairyTale少女馆:我是友军啊回复@糖厂夫人free:延迟了 热搜了回复@我的围脖自己织:有私家车也没用，不让上路加开的新闻发布会对复工复产做了详细的科学的防控讲解，希望各级各部门不走样的落实到位。回复@Lucky雯3:其实是故意的吧......后面还有那个复制......春耕在即，希望国家抗疫情、保春耕的各项制度政策落实到位。‘回复@你的晴qwq:脸色通红，不知道这些人哪来的脸。。回复@兰芽:我说的是你说的话有问题，什么叫“看看能入党的都是些啥人”没这个意思，你就别说这种话。回复@落叶上的一束光:算了，天佑华夏回复@咩咩宝贝Rua:那里回复@糯米有三两:啊哪里？！！回复@·寐語紅塵·:对天津也比较满意，该干的也都跟上队伍，现在出小区要拿许可证了，各方面也没有拖拉，至少没有耽误疫情，满足了我真的好恨?我为什么没有学医?我哪怕当个护士这个时候也能出一把力啊? 那我就好好学好公共管理，保护好这些医护人员，一样去为人民服务回复@咩咩宝贝Rua:延迟了回复@成Liesss:我真的很无语回复@·寐語紅塵·:真的，我现在太爱我们山东的领导了精准检测，全面排查。祝早日赢取抗疫战争的胜利！！回复@樱桃小頔子:所以啊，她虽然不幸被感染了，但是有幸能治疗上也是万幸啊回复@__槑槑x:卧槽，都这会了官方还在拖！我们在武汉上班。。我就问，14号有没有人敢去武汉？？？最前排的某些微博营销号、黄V号发的一些“言词情绪愤慨不平”的评论留言，真的，莫名看了很想笑!大概也就能忽悠住一些“轻易就容易相信别人”的善良网友吧……？!吃野味的孤儿全家司马吃野味的孤儿全家司马都在考虑城市的物资保障，农村怎么办，想去买点水果，路封了走不了…………家里青菜也快垫底了………动听且动人回复@爱吃火锅的月半猪:哈哈哈哈哈，问得好好我也是南阳人，春暖花开时一切都会好起来的中国加油，武汉加油，共同打赢防疫战！南岸区那个是哪里的，也没有个地址和活动轨迹摆拍的事情怎么说？擦车可还行？回复@空腹喝酸奶201606:哪件事黑暗有多让人咬牙切齿，光明就会多让人热泪盈眶，纵然千均压顶，看淡流言蜚语，我在家中为武汉的同胞们祈祷武汉加油，医护人员平安归来同舟共济，共渡难关关键时期，多理解，多支持，疫情一定会过去，武汉加油，中国加油！向你们致敬，要保护好自己之前是江苏丢东西，现在是防护服摆拍，你们这帮造谣的就歇了一天？你们老板给你们多少钱啊就成天在这造谣刷评论，工作超负荷了吧！你们就不怕事后去抓你们吗？消停点吧！致敬疫情防控一线工作人员我看了一下那个关于防护服的视频。有几个疑问：那几位是防疫人员么？完成了防疫工作吗？如果是检查社区完毕，穿的防护服用来擦车风险挺大的吧？防护服这种医疗垃圾可以随便丢到垃圾桶？拍照是不是在走形式？希望有了解事情的周边居民能够说一下情况。如果是造谣，请尽快处理造谣的人。如果是实情。。武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍 拍完把防护服擦车然后扔掉 是什么意思？官方出来辟下谣呗！回复@刘安娜小提琴的大备胎:怎么不公布具体小区啊防护服摆拍的造谣即将开始，大家准备好瓜子毛嗑等着看戏吧！我妈在怀柔的医院工作，没有n95口罩，就发了一个一次性口罩。要求戴一天，也没有防护服，发了一身迷彩服。 而且我妈就在发热门诊啥也没有，家里人看着心疼。医生都没有保护好，还怎么医治病人？希望有关部门也能关注下北京郊区……农村人居环境综合整治，关系到民众健康，要扎实开展。回复@化蝶飞0405:药可以试试中药，保持好的心态，另外多打相关部门电话试试看，也不能光救治肺炎患者不管其他患者的死活呀务必平安归来！！期待你们平安归来今年的考生真的好难苦了今年的高三学生了！！！今年山东还刚开始实行改革！！！！加油吧！！！朝着你们的梦想前进！！！！别的地方在下降，北京今天确诊数上升50%，托大了吧？！历史不要重演……转发微博如果应勇不英勇就不应用！庆幸这次疫情不是在河南爆发，不然河南人会被骂死回复@江户川柯一:你也要保护好自己！！大家一起好好活下去！ (感觉确诊病例里有好多都去过第一医院脑卒中科 唉 希望大家都能挺住 别再蔓延下去了回复@飞行肥猫小朋友:挺不住啊，没医院接收，药也没了再看依然振奋人心！ 加油中国??胜利一定属于我们！武汉14号复工怎么办！河南是人口大省，也要关注一下！人车和工厂都停了，雾霾是怎么回事？？！我的大广东加油啊。广东加油(? ??_??)?想问现在看到不戴口罩还聚在一起说话的能举报吗首都加油。。吃野味的：一顿饭吃掉几百亿，心疼国家！我们单位外地返沪的同事说上海管的很松我们学校没声没息宜昌抗疫工作做得不错，我宜昌的小伙伴们在家每天都听到救护车来回奔波回复@化蝶飞0405:加油！希望您也能挺住！致敬我们跑饮料业务的，现在天天要我们去超市上货，促销，真是疯了毕业论文能不能不写？或者减少字数？16级真难别答辩了直接加油回复@姓名不详w:唉，朋友，十天过去了，齐市暂时确诊了33个，还有一位不幸逝世，要保护好自己啊湖北公布能不能和全国一样！！！！关注一下湖北初试成绩公布推迟到开学的事情呗，啥时候是个头，太耽误后边的事了吧湖北成绩！！都说了先不要回 你就回 回了又怪浙江怎么样怎么样 听不懂人话是么有些人就是真的很搞笑  反正就是我不听我不听 我就是要来杭州 我不管你们的疫情时期是什么政策反正我就是要来 不让来你们就不是包容的城市  是啊杭州疫情扩散了反正你们也可以拍拍屁股走人  杭州人半个多月闷在家里白闷了是吧？？个税也是延期到24日嘛火锅奶茶越来越近了今日的武汉虽然有很多问题，今日之中国也还有很多不足，但这并不妨碍我们对她的热爱。中华儿女应众志成城，万众一心，共克时艰！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临，愿春暖花开，民康国泰??太好了，西藏100%回复@不甜薄荷叶JUN:国家说了不算 老板说了算说让复工，可是交通不通这是什么事?加油请求暂停网络直播课河南中小学很多17号就开学了！救救河南学生吧 河南多地学校已通知学生做好准备，2月17日开学。自备若干包口罩，并要求学生签保证书，若感染新冠学生自己承担责任???回复@没可爱了_:浙江牛b这句话我说厌了每天关注疫情，愿疫情早入散去，中国加油！会长毛事没有加油[加油][加油][加油]回复@文子桀:中华民族与炎黄，不是一回事啊回复@Hym0T8889966:少点口号吧。我并不看好疫情过后有关部门会真的反思回复@佩蓉同学:少点口号，尤其是这种带有封建迷信的口号武汉公职人员、社区人员也有很多被隔离的，公共服务岗位人手缺乏。 我老家不是疫区的小县城，入户排查联防工作不但公务员警察等，甚至安排了教师。新增隔离点运转，封城民生，隔离家庭送菜、值班与排查等，公共服务能力已在极限。武汉真的需要更多健康、有能力无负担的人站出来，做为公共服务协助力量zf能不能收治核酸为阴性的重症病人啊 我们等不起了感谢一线医护人员，你们辛苦了！加油啊【直播！总台回复@单身活动室:问题是他为啥要隐瞒病情四处乱跑回复@木小呆罗浩君:整台晚会为什么没有钟南山和李兰娟两位院士的一个镜头，连一个字也没提，为什么？？？回复@薄荷牛奶喵喵:也是微博看的回复@Damengbb:微博有人评论，吓死我了回复@ZqxAQX:哪里来着？回复@没有好名字可换:是的上海已经反工了，还要隔离14天 挺难的河南人口那么多！关注一下！看看河南吧！河南中小学2.17返校开学！！！?那钉钉怎么办河南某中学，17日开学。天天上网课，眼睛都快瞎了！回复@他的猫语:顶你上去转发微博快递又没回复你转发是什么意思娃儿爸妈们，咱们都学起来！[加油][加油][加油] 不具备条件的企业可以不复工 具体哪些条件呢铁憨憨，只干实事回复@天哪i_:你们这样无理取闹制造网上舆论反对政府不是已经是造反的苗头，这个事中央会治理好，现在不是一推人被革职吗？你们这些阿猫阿狗插手岂不是更乱？回复@五卅给:杠精只有真遇上了才知道自己会作何选择 不然空口白话谁都能说吨……俄罗斯牛逼 中俄友好?看，到，没，关键时刻只有老铁不离不弃。回复@唐朝晋国蓉城:只听钟院士的话，其它什么官方公布的一切都当废话处理。我不看！我不胖！我已经吃不动了，每天看到吃饭就烦，想出去喝奶茶原来不喝奶茶也会胖我们广东的医护人员太棒了，希望都能平安健康的回来好担心无症状感染者，仪器也测不出来，静静的等着发病回复@酸奶真酸:说的好像你不是太原的回复@浪羁·:听说温州疫情挺严重的，过来看看，最新一批厦门医疗队据说有可能派往湖北或者温州，我们底裤也快被扒光了，温州加油！从我做起，从家庭做起，从小区做起，从村庄做起，听党指挥，听从政府安排，全民共行动，打好防控阻击战！你们俩2x口罩怎么事不戴捐出来对啊 一刀切的政策也是懒政∵？∮愿所有人都平平安安疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！回复@釰骨光:SARS给你的经验还不够研究吗回复@旖旎5310:朋友在哪里看的呀其实一线的医生也需要心理疏导不知道为什么这些英雄走了才追授什么奖章，难道不去世不配吗？？？一线的医护人员也需要心理疏导吧确实需要心理疏导，一天天的负面信息太多了心态真的挺重要的，大家都要有信心！加油，大家一定要有信心，心态很重要，祖国不会放弃任何一个人，一定会好的不知道那个高高在上的人怎么想愿早日康复！回复@louiseiris:回复@时间灰烬slowly:不知道你是什么文化水平，这个能理解成造反也是厉害中午好！真的是太不好意思了?这个船上的人精神压力该多大啊真的要感谢日本人的帮助曙光即将来临！挺住！加油！！回复@劝你善良哦nc:？？？？啥意思  俩人抵抗力比一人强吗  是不是脑子有坑回复@愣了吧唧的石大没谱:31周  不知道下周产检怎么整回复@天气好吗你好吗_____:这都是好人  大家跑出来就医很正常    在那种全城恐慌的气氛下  让普通人冷静有点过了   怕的是觉得自己没病走亲访友乱窜的    这种归乡的还多  武汉本地人少日尼玛，该！十个月太少了十个月还是少了回复@闪闪的奇妙冒险:地方政策完全不切合实际，根本就是方便省事的一刀切！回复@宣娘-:某小区。。。回复@豫西彭于晏:是呀，昨天看到河南省下的文件，让恢复客运有序复工，可是县里一点动静都木有回复@蚂蚁-荔枝-风暴:从武汉打车去哪儿都不现实啊亲回复@仙子岸:突然想起来你了回复@我想养只考拉_ 的表态:回复@溪帅儿:什么叫武汉打车来北京？就非歹来北京是吧？那么多城市非歹这么远来北京？？？回复@溪帅儿:非歹来北京？科学防控，既是对自己负责，也是对他人负责。回复@轻舞飞扬-201104:对?【转！一起努力，希望一切快点好起来！】 不要增加了，我沧州如果瘟疫不自行退去，恐怕要打持久战了。门把手呢回复@liuwenjie-:回复@完美世界785:一月二十五号啊，没封？ 平安归，我等你，朋友。辽宁为啥不更新了求中央督查下安徽 尤其是蚌埠的领导。宣传执行太差了。还有2小时集中买菜 导致人群聚集。现在全国都在将。蚌埠一直高速增长 而且都是b和2b类。顶我上去回复@临也z:这个非常赞同，如果不是这次病疫很多人不知道野味是带病毒的我们这里就是封路，任何人不让过，已经半个月没回家了，想家，能不能有一天的时候通行啊加油加油，坚持住全国总体都在下降了！会越来越好的！交通不畅啊！不让下高速宿迁连续五天无新增病例！要是后面确定是被瞒报的毒王，感染的人，还可以起诉对方赔偿人事损失就更好了?刑事和民事责任一起追究更好。江苏真的好强！自己省也好严重，还派那么多人去支援湖北希望越来越少我在蚌埠，我3公里内30个人确诊病例!每日恐惧袭击全身!求政府关注!每日剧增太可怕!再这么下去，有暴动的风险 求生是人的本能我的天，可怕！！！中国你到底知不知道你的人民需要什么？我不想看到谁被免职，因为免职对官员不痛不痒，我想看到判刑坐牢革职。我不想看到一两个病人出院的喜报，因为这个病还没有特效药，我想要看到全国人民有充足的口罩和防疫物资。我想看到政府真正的隔离措施，有效的像河南那样的方法，中央你能不能好好整整武汉！无症状感染者的路径能不能公布，让公众做好防护与排查脑残片都1100+了，河南还不延迟？全国的怎么今天这么慢出来啊李老钟老都是我们的英雄啊 年龄这么大了还在抗疫最前线 真心希望疫情快点好转 让他们有充足的休息时间李奶奶辛苦了！武汉加油！国士无双减肥你方便就我们河南牛，急于表现自己拿孩子生命开玩笑，2月17让开学不延迟加油哭了 能不能看看这个话题，女人也是人，没道理前线的女性医务人员连生理期期间基本的生理期用品需求都无法满足吧！！临床诊断病例不少。应该没算在新增确诊里。如果外卖里有新冠病毒，用微波炉加热可以杀死病毒吗还是广东省做的好。入粤的湖北人和车全部劝返。不管你从哪来，开了多久的车。是不是一家老小，是不是体温正常，是不是没去过湖北。不知道这么骚的操作是否合规合法。 半夜吸奶看到这个我笑死了我回家了，但是小区不让进门，警察说可以居家隔离，但是小区不让，死活不让我们进小区，而警察又要我们去酒店，酒店就要花三四千，我一毕业生哪有那么多钱！能不能不要浪费防护服了看图第一反应，这户型真好一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况农村防控也是重头，陕西省丹凤县王塬村村里有两家畜牧业养殖场，严重污染环境，露天晾晒粪便，粪水不经处理，直接挖坑下渗入地下水，现在，村子里苍蝇乱飞，一到晚上，空气里都是鸡屎味儿！疫情防控期间，苍蝇乱飞，有严重传播风险，举报多次，仍未处理，请广大网友帮忙，还我故乡一片净土！回复@迷路的肋骨:可以打12345市民热线反映，我打过了，他们的确派人来管了回复@罗嘉雄:。。。回复@kevinding_shanghai:我们黄浦一样的，体温也不量的回复@LuckyWinnie1230:你是中福的么？回复@LuckyWinnie1230:同黄浦，苦！回复@我非恢会飞非鱼:中日友好病院，是由日本160亿日元建设的，这次在疫情治疗和研究做出了绝对的贡献！每次看到李老钟老的报道都很心疼心酸，在危机面前我们清楚看到是谁在保护我们，疫情结束后希望国家给年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追明星，国家的兴衰要靠教育、科技、医疗，人民有信仰，国家才有力量！要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！他们是民族脊梁！钟老注意休息只是个别例而已！！！钟老您辛苦了！远离NCP回复@我不吃鱼翅:去管管那个石正丽吧 病毒研发者回复@败给他的黑色幽默:她不一直这样吗。早先说小孩年轻人不易感染，过2天打脸，后来说发现个什么药很有效，现在也没事了。说她70多了奋战一线，其实可以不要出来误导别人的。回复@Lin_n馨:我为什么今天才看到合法吗？什么时候结束啊，我从上个月23号之后就没出过门了中国加油莫名好听回复@Baekeyiii:反正我是肥了回复@alvin-2020 的表态:谢谢回复@重庆共青团:重庆加油，十四妹加油！回复@QVotreYelle:我们朋友圈万民欢腾，重庆医疗队来啦，也请你们完完整整的回去，等我们恢复了，14妹给你们送白花菜米酒麻糖无接触配送反而形成扎堆？由于深圳许多小区物管错误实施，不让外卖和快递进来派送，说是为了无接触式配送，可是都放在小区门口，快递员，取快递的，又形成了扎堆，而且出一次门取餐取快递又是一个口罩用掉了，口罩真心不多了，真正的无接触式配送不是这样的！！！快递餐点放门口，人走了直接拿不好么？回复@Sandy081608260701:已经确诊后病逝了回复@改个名字这么不容易吗:我好不好跟你搭嘎 我想说一半就说一半回复@我也不知道叫啥1111:字都打不对，您还好吗？你这个?魔鬼一定要消失 加油重庆 加油??大理市政府别再“有说法”了，赶快“处理”两个“替死鬼”吧，否则全国人民的“吐沫”就把你们“淹死了”！带呼吸阀的口罩能用吗？回复@风中有多雨做的云:财务同行们你们都可以限时完成任务吗？跟家里人报个平安吧 我不想哭我哭了护目镜就花了待会就做不了事情了对不起回复@離去的夜鹰:友军啊！朋友！我是友军啊！3天排查1059万人，每天排查353万人，每小时（不睡觉）排查14.7万人，每分钟排查2450人，每秒排查41人 ，每秒41人 这效率硬核！垃圾武汉的街道社区医院，现在也要收确诊的轻症病人了，但是，防护服根本不到位，没有标准防护服，不在一层楼的医生，防护服都没有。回复@rebecca爱小狮子:因為冠狀病毒造成肺炎需要靠自己的體能堅持抵抗，李文亮醫師嚴重到氧氣罩（屬表面呼吸）無法深入肺幫助呼吸，需要葉克摩加壓輸送氧氣至肺幫助呼吸，但是他的醫院似乎沒有這醫療器材。希望醫院可以增加這項醫療器材幫助其他重症病患。做好疫情防控，严惩造谣传谣。回复@Andrew0707:我总觉得第二个小哥是彭泓森不传谣、不造谣，依法惩处违法者。武汉加油！我的老师辛苦你们了！！！加油！！你们是最棒的回复@恋爱交友:是该干上一炮回复@红茶拿铁要全糖:？？？确实是没有想到这层面，志愿者们辛苦了！山东湖南还是值得信任的我就是弱弱问哈：蒋书记今天疑似是否已清零？我们山东连副省长都送去了回复 什么时候取消复工！！转：回复@清啊清呀:支持楼主回复@幸运星儿800 的表态:。恭喜小甜甜出院！祝健康快乐成长恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜！好消息！！！小宝贝平安长大呀为黑龙江人感到自豪我的注意力在机长上。公司要求复工，还要求戴口罩，自己买不到～公司也没有～回复@五卅给:救人是对的，怎么救看情况。不会人工呼吸的，打个120，协助下，尽自己所能。疫情期间大家要做好防护工作，尽量不要外出。在外面一定要带好口罩这次病毒给中国政治体系暴露出的问题实在太多了。之前是隐瞒疫情，就算怕引起不必要的恐慌，也不懂行政管理上做到必要的外宽内紧，一月初还搞四万家庭的狂欢聚会。害死多少无辜百姓。现在救治期间还捐赠物资发放不到位，是要害死多少医生。真是一群庸才当政，马了戈壁了华南海鲜市场该怎样处理呢？不是，你说这些人到底图什么啊？带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良咋想的？对家里人多大仇？回复@huilin-Yi:姐妹我想问一下哪里可以看到株洲的呀回复@Sw-Taoooooo:服不漏一户不漏一人。纸尿裤，卫生巾，安心裤！回住处休息的时候需要的暖宝宝，热水袋，甚至电热毯！希望能安排好！希望国家可以统筹分配这类物资！嗯，还有，不要神化医护人员，我怕以后他们会被道德绑架666666回复@玖月寻橙:真的我朋友是福建某个市的 他们街上还有店开着营业他还能出去滑滑板回复@我在打小怪兽:老家四川南充的管得挺严的，警察过年连人麻将桌都拆青岛防控这么垃圾，有关部门不该追责吗？3号确诊的28岁病患，到现在都不公布是如何感染上的，也不公布详细的活动路径。确诊后死了的85岁老太太，在确诊的情况下，作为密切接触者的医院护工，居然还能一路从青岛跑回日照，密切接触者不隔离吗？坐车不量体温吗？一路上那么多关卡，是怎么跑出青岛的？哈哈依法防疫，重在依法，违法必究，我们一定能战胜疫情！希望中央给武汉给湖北捐献一整套领导班子加油！必胜中央指导组牛逼?真的 武汉zf一直很迷一定要落到实处 一定要落到实处一定要落到实处 一定要落到实处一定要落到实处 一定要落到实处一定要落到实处 一定要落到实处一定要落到实处 一定要落到实处一定要落到实处 一定要落到实处国家也是各种好政策。嗯嗯这个可以的，我们学校文件已经下来了回复@易烊与土豆泥萨:目前没有任何一个人能有效正面的回复这个问题，不知道最新的隔离24天不发病的之后还要多久自愈而不带病毒……如果有上门试纸检测排查就好了。散装江苏但人心不散！！这两天都是江苏支援，好棒的赞，虽然来不了我孝感，还是欢迎南京老铁们到湖北来回复@喜欢蓝胖子的攻城狮:确实 安徽确诊人数实在多帮忙反应一下江西的现状【江西什么时候恢复省内省际客运班车啊？县城的班车也停运了，哪都去不了。我们回家20多天了，能不搞一刀切的政策吗？能听到老百姓的声音吗？老百姓的容忍也是有限的！回复@艾米莉Amily1107:一百多了回复@LAL小白小白:啊啊～你快走～嫉妒死了，啊～啊～服了，武汉是最严重的地方，结果小区封闭的最晚，复工复的最早？武汉zf真的一言难尽，把武汉人民的生命当玩儿似的回复@钼铧:23号封的城 18号出来的怎么就叫逃了？ qic四川NB！！大家都要平平安安的回来，一个都不能少！希望疫情能快点转好转发微博回复@牛短牛短:核酸检测骗人？？？你这么懂   怎么不去武汉做专家？回复@沾沾喜气bot:通报批评就完事儿了？转发微博大家口罩能领多少呀？我们居委会只能领五个，去登记用掉一个去拿用掉一个……总共到手三个……回复@小伊翎8031:不想和键盘怼怼?啰嗦，你慢慢玩，慢慢怼，手握键盘口罩随便买，再见??回复@鹰翼狼魂:话还不够粗转发微博再怎么样也不能不给他治疗啊。不治疗传给别人怎么办！，尸体烧了吧。。。。把人民群众生命安全和身体健康放在首位。回复@老陈201612:还没导致肺炎就是在潜伏期面对疫情继续扩散的严峻形势，必须更加做好个人保护工作，听从专家劝告，听从政府安排，尽量不要出门，不要到人流集中的地方去，迫不得已要出门，一定要做好个人防护，戴好口罩，勤洗手。连防连控，人人有责，人人尽责，人人负责。期待最后一名患者出院的那一天！希望这样的好消息越来越多这8件事千万别对孩子做！好加油，保护好自己，相当于全国提早进入拐点！加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油啊！坚持住北京北京加油加油加油广东加油(? ??_??)?曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，翻看女学生衣物！！！广东加油 中国加油?不信谣不传谣，依法防控，坚决打赢疫情防控战回复@Alex00061:病毒一定会导致肺炎？广西请多关注一下湖北私家车，移动的病源吧！我很省了，所以一个没有不出门就不需要用，最省对外宣传杭州不封城，不阻止租客入住，骗赞。对内小区自治，违法阻挠租客入住。回复@老陈201612:肺部没有病变那还叫肺炎吗回复@时尚咖啡圈:你在别的省份眼里不也是外地人说着不能禁止租户进小区，事实是杭州很多年轻人被遣返，被睡大街，就是进不去小区，社区说政府规定没用，我们只听街道的，街道说我也没办法啊社区自治，我们管不了?♀?军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 军令状是今天清零，武汉昨天已经宣布收治99%，但还有大量人在求救。请各大媒体和平台继续开放求救通道，不要配合武汉官员关闭，因为这些不是武汉的政绩数字，是生命，是我们的同胞。不要放弃任何一家人，不要关闭救命通道，千万不要。 疫情防控特殊时期，造谣传谣的一定要依法严惩！为什么都不带口罩啊?请问什么时候能进小区，有政府的复工证明和工作证明都不行，余杭区要求企业负责隔离，可是下面的街道有的不需要有的要，这是要玩街道自治还是社区小区自治问问F4：清零收治 99% 落到实处了么？给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩给农村弄点口罩上海社区工作开展的太搞笑了吧？快递不让进小区。大家都堵在社区门口拿包裹，增加传染几率不说，还浪费口罩。社区发口罩还要居民拿身份证房产证去现场登记，我请问你们就不能搞个在线登记领取吗？。。咀嚼野味、、上海对企业只有社保延后涨价的福利，号称有社保延后交的政策但是打不进12333预约.。。。几天都联系不上 预约不了12333上海发布都不能评论了不透明啊！！！！加油上海，听一下民声！返沪人员怎么隔离？是否落实？能不能拿出垃圾分类一半力气来防治瘟疫？我们县城有一例，好23号从武汉回来的，各大商超公交都让他跑遍了，28号自己发烧才去医院。28岁，年纪轻轻的脑子是没发育好还是腐朽了？治好了也该判刑。什么时候城际列车开通啊希望北京的信息公开水平能提高一点，每天只公布一个数字，有啥意义，徒增恐慌，还不如啥都别公布了。现在很多口罩厂商都收归政府接管统一调配导致我们之前在网上下单的都不发货了，直接让我们退款，但是口罩现在又是全网断货的状态，医护人员优先可以理解我们普通人平时上下班怎么办呢？回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:你好 向你投诉阜阳西清社区 碧水云天门口执行人员 （2月11日下午1点左右 一名男性社区人员） 恶意辱骂小区正常出入人员 故意滋事挑事 工作态度恶劣 给与相关证明仍然态度恶劣 虚伪办公 以官欺民 虚假做事 在此前 在岗经常犯瞌睡 形式主义 以权欺民 请以重视向战斗在第一线的所有医护人员致敬我们呆家里不给社会添乱还能帮忙的尽量帮忙，就别让学校扯出一些强制性的所谓“传播正能量”的作品强制征集湖北确诊是不是一直两千多两千多的增加？保护好各地的医护人才全国各地已有154支医疗队，18700多名医护人员汇聚湖北。我们一定能战胜疫情！ 没有中国过不去的坎！！！一定都要平平安安的！！村里不让出去，复工有证明也不可以。回复@流霜霜:我真的觉得这是不是无辜的啊？怎么核查小区有没有疫区人员？难道不是应该从火车飞机等速度查询么，让一个社区人员或者街道人员做什么，我家社区来了几次，邻居没开门，谁知道他家没人还是他家不开啊英雄的名字刻在祖国的大地上，刻在人民的心中！一路走好！???做好防护措施是抗击疫情至关重要的一项做好防护措施，防范于未然。回复@久若-久:可是公司复工申请都下来了要求回去，小区又不让回，部分小区有复工证明也不行，说起来还是打工上班的太南了准备上班回复@三颗心云朵:现在真的是上上不去，下下不来。先帝创业未半而中道崩殂。回复@野外观察小组:好可爱?白衣天使加油(? ??o??)?你妈妈超级厉害的宝贝，你的妈妈是个英雄感动，向您致敬民族的选择就是国家的选择，民族的命运就是国家的命运，能否从肉食大国转成素食大国，为人类环境和民族繁衍尽一份力，素食业理当承担这份责任。民族的选择就是国家的选择，民族的命运就是国家的命运，能否从肉食大国转成素食大国，为人类环境和民族繁衍尽一份力，素食业理当承担这份责任。我要投诉民航，冠冕堂皇地发布2.6之前购票未乘车的之前的都免手续费，实际之前购票，提前退票的人都被扣了高昂的手续费我1.25买的票，1.26退原价1520元，半个月过后退回来502光说防护有啥用呢？在岗的孕产妇怎么办呢？不能出个政策鼓励孕产妇在家办公吗？请假要去医院开假条，2周1张，多大风险？总不见得都要辞职回家吧？不要再采访了，牛逼回复@蔷薇恋羽:河南许昌人民表示胖东来总部在我们这里，不仅仅蔬菜不涨价呦，常年百货也是折上折，不管任何东西只要在胖东来没有买到，写在留言本上一周之内给送到家，想退货不想出门没关系，胖东来上门给退，疫情结束欢迎来玩呀希望所有孕妇产妇和婴幼儿平安！医护人员也辛苦了！带着手套替产妇剖腹产回复@只看不评201905:谢谢！回复@海边的向日葵718:居家隔离尊重，确实开始严重依赖政策不让进。要求有政府颁发给企业的复工证明、房东签字什么的，否则不给进。问题是一刀切，不考虑我们实际情况，比如有的房东在国外，或者也是居家隔离出不来的，或者没有房东只有中介的，再比如企业复工证明要求刚下来，企业还没来得及申请，下面就开始执行要这个证明怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 我说要吹30分钟，我爸妈说哪里用那么久……回复@樱枝七七u:好的吧 我不太了解村里的情况 但是也别以偏概全 只能说他们村的疾控工作真是差 我老家初几就封村了 我在孝南区政府接连发布了很多措施 城里该封城的封城 该封小区的封小区 一个地方这么大 老鼠屎也总有那么几颗 但是请别因为几粒老鼠屎 掩盖了我们其他这么多人做的努力 政府做了民众也要自觉才行回复@-yuyu鱼子酱:不是你光说不让你进，你复工证明到底有没有？有复工证明怎么可能不让你进？没复工证明本来就不让进啊中国加油！湖北加油！回复@女权:__）淮北昨天只增一个，感谢一线工作人员的努力?抗击新冠肺炎，我们必胜回复@赤子之心at龙虎:我不知道该说什么了，这个我也能说出来，，，然而你我只是在微博上哔哔。而且我知道一个词叫纸上谈兵verygood我们地方最优秀的医护都送去支援湖北了，原来医疗就不发达，沦陷了怎么办?要是不封，就有好多人不自觉，聚集性病例咋来的，不知道吗？想让下边控制疫情，又不想让封道，好事儿都让你们干了，不找解决办法，就知道下命令支持复工。但要做好防护措施。微博求助的不留一下联系方式只顾着说自己没有被应收尽收？上班挺好的 只要做好安全防护措施 都快发霉了 也快穷死了小区物业不让租户进怎么说中国加油，北京加油回复@野猫味儿:说来说去还是赖人家信官方消息不信你那“听说”过来的小道消息啊，马后炮就是马后炮，狡辩什么啊。武汉zf隐瞒消息搞百家宴赖老百姓没火眼金睛咯？人家当时听信官方不严重可防可控的说法用得着这么指责人家？zf的锅让人家背？回复@NANnannannannan2016:蚌埠在安徽真的算大城市.... 安徽的大城市 就是合肥 马鞍山 蚌埠 芜湖 等 其他的哎 蚌埠真的算皖北大城市 有医学院回复@姑苏小红豆:别怕，等开学就没了回复@撸铁狂魔益达叔叔丶:问一下，是大学城那边的龙湖春天嘛我咳嗽一个多月了 之前ct诊断磨玻璃小结节 血常规白细胞稍微增高 我这是啥？回复@坂道上的YONG桑:目前在酒店隔离，因为没有在医院住院，所以无法安排核酸检测，从发烧到现在十二天了（连续发烧一个星期，停烧两天后停药，两天后又开始发烧），因为轻症，所以一直没被收住院，没有做核酸检测，个人状态还是可以的。除了上班出门，下班没出过门，真的不想煮东西洗碗我就想说一点，让大家看到，总有些老人，不戴口罩，还吐痰，什么也不听，自己影响每个人，我改怎么办希望疫情早点结束，我想工作了这个马赛克 可太真实了 乍一看 头没了别给我们江西抹黑好吗我也想吃蛋糕，我们小区出门买菜都只能周二周五两天出，还得是固定的时间内出去，就十点到十二点这个时间，门口办事效率还低半天写不完一张条，一个人要登记三次才能出去，小区门口乌泱乌泱全是人，说好的不聚集呢？都在同一天买菜，你不聚集谁聚集？我可爱的滁州近期很稳定，从上到下都在严密防控，滁州很??！回复@唐议南城:也是没谁了回复@网络纷扰自我把持住u:你是不是连臆想都想不出来#焦点访谈[超话]##中国政府网站[超话]# 河南为什么还不延迟开学？确诊人数全国第三，已经有好多高中通知让学生17号返校 并且自备几十个口罩 我想问现在全国物资都紧缺 你让一个学生 让他去哪里找口罩？回复@嘻嘻嘻嘻嘻ccc:?回复@凌云木mm:看来我们不在同一个扬州//加油！共同抗疫，共建家园！加油武汉！加油湖北！加油中国！回复@躲在你的背包里:呵呵呵呵你全家才会死呢！病毒早日感染你，还没得治，你跟那群九头鸟一个下场呢！唉安徽前期不重视，动作太慢了,都年后才开始行动，所以才严重，不过现在确实严格起来了，回复@李若祥Rage:我就是丰城的，简直了，和老妈说了多少遍不要出门，每次都当耳边风，到处去亲戚家串门。早知道安徽阜阳会成重灾区，反应慢，现在还有到处聚集打牌的，非得遇见把门封了才不打牌学起来回复@荣耀难王者:我只交了10年蚌埠加油(? ??_??)?安徽加油(? ??_??)?中国加油(? ??_??)?我想上学，我要毕业！毕不了业谁管？湖北以外地区再过几天可以放开了，求你们了。get快点好起来，快点好起来！加油回复@凉城旧梦-Wy:会的兄弟回复@乖怪03823:很多人很好，就是那些不自觉的人害了别人回复@金金Seth:怎么不至于，长期不运转坐吃山空就因为这个人，厦门这边到处封村，连菜都买不回来。。。力不从心，气息不稳回复@不靠谱的阿四:死两个，都是年纪大，本身就有很多慢性病的，中青年基本都是轻症@哪宥啊回复@小李今天熬夜了没:手指动动就能查到的信息，轉發微博致敬 首先要想办法解决物资供应问题(毕竟没人愿意捐红十字会了，除非单位强制); 其次不要过于乐观估计形势，哪怕疫情最后的结果不会"特别"严重; 疫情结束后，要做很多实事恢复政府的公信力，比如取缔重点渎职人员，比如加强林业法的执行力度，比如进一步完善基础设施(医疗方面这次暴露出来的问题很多)的建设上海政府这次反应太拖沓了，永远比周边小城市慢一拍！拨一拨动一动，上海人都在拼命保护自己，政府还在海纳百川不断放人进来！太寒心了回复@黑黑的天使4741:都住你家回复@Tiamo就是你:所以请蚌埠市民不要出市，自我消化吧！回复@小白菟丶奶糖:你抱怨没什么，现在这个情况下有情绪很正常，我也是在和你解释，口罩有很多路径可以买到，可以领到，5个不够，但是应急等买的快递到还是可以的。我发的话里有半个脏话嘛，你先“说给大家听听”，“全家就指着你”“路子粗不粗”上海话又不是看不懂，你这些话说着谁高兴啊？祖国必胜！回复@小伊翎8031:你好厉害呢，我们家有口罩，让你费心了，我有没有素质不需要你关心，至少我嘴巴干干净净，没有说过一句粗话脏话，我抱怨的是一家只能领五个，这个和你有什么关系呢？你为什么这么着急？我只是说出事实，看你说话躲躲藏藏就知道你不正常！正常人都知道五个口罩绝对不够正常生活。你真奇怪！回复@小白菟丶奶糖:看你玩手机打字那么溜，那你应该看到了微博热搜，小红书，网易云都因为上线口罩导致系统卡顿了，京东也有推送口罩上线的，你没找到口罩有着急很正常，不能讲话不那么古怪吗？还有你家出门买菜都全家总动员的吗？老人易感人群，就应该少出门，我家都是爸妈出门，我不出门省口罩回复@道chang长长长长长:黑龙江来帮顶！！央央请看看江苏物资到底啥情况，救援队到底啥情况回复@小白菟丶奶糖:说话能不能又点素质，我金山，怎么了？上海重点治疗区域就在我们这。你家没口罩你家没提前准备好，你们小区不发，你们没买到不代表所有人所有地方都这样，发什么表情啊？这和路子有什么关系？封闭管理的小区这么多，你们小区不是，那就找你们小区物业去，怎么好好的话说出来阴阳怪气的？中国加油回复@许多人的爸比:哦豁，连这种话都说出来了，感情你还想着实战，这还唯恐天下不乱了，一天天活在不用打仗的国家是太安逸了吧，怎么不移民去伊朗伊拉克什么的。还有，谁都不敢真来我们这实战就是了，因为他们必定不会占到便宜致敬回复@明天还会喜欢你T:都安县真的很不容易！中国加油??加油我的国！加油我的家人！加油！我们在一起疫情早日散尽吧，要开工、要工作养家、前线人员辛苦了加油加油武汉！加油中国！中国加油！武汉加油！我们一定能战胜疫情。中国加油 武汉加油回复@糖醋里脊Y-:q转发微博为什么不让租户回小区？？？又要复工又不让人住 回来上班睡大街吗？？？有爱不一样国家为了我们真是太暖了[加油]你好 河南人现在苏州17号的飞机 可以回到河南嘛 听说只要是河南身份证就原路返回谢谢回复@王王家印:养老断了也没事啊。只要交够15年就可以了。只是退休后钱多钱少的问题你妈妈一定平安回来[加油] 我们在一起我是不是来晚了，没看到李佳明没有得冠状肺炎的人用过的口罩可以用吹风机消毒吗？敬礼的时候感动了我觉得说的挺好的江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧坐标武汉 我和身边的朋友都没被排查辽宁离武汉够远了吧 全省去了1400多医生。 物资都自己背，到那物资不够打电话回辽宁要，辽宁给她们寄…… 辽宁1000医生接管雷神山。火神山一半医生是辽宁的陆军总院的。 结果一个报道没有 现在说是武汉中南医院接管雷神山，怎么接？11个人就接管律。 辽宁1000人能给放回来么？ 沈阳全市医院门诊全停了回复@耳东落叶:我滴妈这一两年看视频泪点挺高的，看到这儿，还是忍不住了。吾妻亦是友。便是最好的爱情和最好的婚姻了回复 真的是被湖北和武汉政府的骚操作给惊呆了回复 捕杀贩卖一律死刑！江苏物资怎么说江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？生日快乐小宝贝江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？正月十五石河子市政府挨家挨户送元宵一家两包让市民在家待着不要出门好感动！普通的口罩都买不到以后记者多监督吧回复@团子圆子车厘子好吃哦:实战了吗中国加油，武汉加油@迪迪尔木子最美的医护工作者没有口罩  一线城市返岗复工了  看吧回复@黑客豆豆:不要在这刷存在感好吗？要刷去有关他的微博下刷把江苏的物资和行李还回去 要么就让人家回家算了江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？中国人民的团结，以前是怎么打赢日本侵略战争的.现在就像以前那样，打赢这场没有硝烟的战役，加油，一线的医护人员。我们前面是你们，你们身后，是我们。太好了！！身为一个孕妇心里踏实好多，希望宝宝健康出生求央爸爸好好的关注一下农村里面县城里面的交通情况吧，公交出租车都快半个月了，还不开通，我们怎么上班呀？高铁站都没法去，我们要挣钱，虽然命重要，我们没有私家车的孩子就是苦啊！！！叫天天不灵叫地地不应啊，还要我们自己克服困难，我们怎么克服？向平凡的英雄致敬！建议为每一个到一线的人员颁发特殊荣誉勋章，给予终生补贴。同时，加大他们的事迹宣传，在社会上形成敬英雄、爱英雄、学英雄的良好风气，她们才是我们应该追的星！没错吧，父老乡亲们？钟院士既有帅者风范，又有长者风度。相信我们的疫情攻坚战一定能够胜利?回复@Emma艾玛吖:阁下所言极是，若此时宵小之辈假公济私，真乃万恶不赦也！转发微博回复@布宜诺斯艾利斯的夏:好吧可能我们设计公司还没开工，你们要保护好自己呀带护目镜多洗手戴口罩哦，保护好自己就是对国家最好的贡献，加油回复@Brittany允:你好，我们公司今天已经复工了，杭州有542家公司今天第一批复工。我已经上班了看看被抢走物资的江苏医疗队吧请还江苏一个公道真的太好了 希望小家伙也没事回复@一生决意:别拖运物资 要随身带回复@万千山水藏于心:这可怎么防啊。。。愿一线工作者平安，早日打败病毒！回复@许多人的爸比:真是笑话，没有先进技术，就看看我们国防，你能说这句话吗26日？？？24号潜江不久已经封锁公路交通了吗？回复@团子圆子车厘子好吃哦:然后你再告诉我 有什么先进技术吧回复@想做富婆的lavender:能不能别这么说，真是让人心寒加油交通看着没啥问题，就是口罩还是不好买复工有风险 大家注意保护好自己啊上班一定要带口罩，一定要保护好自己已经躺到四肢退化了，在家运动？不可能的看了等于做了 嘻嘻嘻嘻看了就等于我做了回复@Hello快递到了:之前物业说能进，社区也说可以回复@凋零哀伤2:支付宝，实时更新 老早就预约了节目，却迟迟不敢看。对于一听到朗诵，就起鸡皮疙瘩的我，看这场晚会是一场煎熬。可我还是想看，果不其然等我又是泪流满面。这个春节泪流的太多了，不是悲伤的泪水，是感动、激动的泪水。 武汉加油，中国加油我想知道顺义这2个人在哪个医院，我听我们村说有一个留在我家附近3公里左右的医院，太可怕了8U加油加油转发微博我就在巴中哈哈哈哈回复@莫陌_N0037:那对蝙蝠侠不晓得有没有判刑挂烫机可杀灭衣服上的新冠病毒  请问这个是谣言吗？回复@芷灵7984:不用呵呵哦，你可以直接打电话，难道政策还会自我矛盾么，浙江省内每个小区都严管了，我就是杭州人，申请进入小区也要被隔离呆在家14天哦，还请谅解呢，恭喜宝贝宝宝好棒就喜欢看这种好消息回复@川野MALIE:你说呢给你点赞！你是一点不矫揉造作的记者！你是同流泪的无数个你我他一起无比热爱这个沧桑国度的赤子之心！！一切会好起来的加油加油加油加油中国，武汉加油[加油][加油][加油]武汉加油?中国??加油?牛回复@Brittany允:呵呵，详见官微杭州发布2月10日14点11分要求。。。回复@芷灵7984:那是企业的问题哦，浙江并没有宣布复工，浙江是第二大疫区管的严是对大家负责，还请谅解，这个是可以和企业说明，口罩买不到回复@可能是八戒:干嘛吐槽，管的严也有错啊，这个是传染病，不能有万一，浙江是第二大疫区，往大局着想谢谢，还请谅解回复@布宜诺斯艾利斯的夏:还没通知哦，浙江还没复工，目前只有上海复工了，建议向公司开证明，开不了就举报，现在这些都犯法，先在家等吧，现在小区都严管外来人难进，请配合谅解赞成我们浙江省做法，封锁小区给出入证，最好拿身份证进出会更好，支持支持，各位外来人员还请谅解，浙江还没复工目前只有上海，普通人在家抗疫，医护人员和政法干警在一线战疫，我们一定能取得最后的胜利加油＾０＾~武汉，中国加油＾０＾~。中国人好样的！判得好！活该！！！！一年！！！太他妈好了吧回复@睿28043:因为人少，咱湘西州治愈率有75％，经济托了省这么多年后腿，惭愧呀，这次疫情可算没给大家拖后腿了，，东北人从来没有赢过任何一次网络暴力 但从未输过一次民族大义  这次疫情过后 没准你的命都是我们东北医护人员救的 吃的供需物品都是我们东北捐的 当初还是他说的可防可控，特别乐观。百步亭不关注一下吗......“我确定我们会在春天再见，将生活中的一切细聊寒暄。”世家从医买的口罩被征用，又要我们抓紧时间复工加油江西高速免费不顺便延一延？依法防疫，重在依法，执法必严，违法必究！做好疫情防控工作，严惩故意传播疫情的违法犯罪恶意传播虚假消息，比病毒更可怕。让我坚定信心，相信政府，万众一心，战胜病魔。齐齐哈尔什么时候解除限行，一边让复工一边封路，要疯了贵州加油 都给我整整齐齐的回来！！[加油][加油][加油][加油]只要感情深，又何必太当真单身，没关系的无所谓，反正恢复了也没我事儿作文素材这个时代少了战火硝烟的战斗，但你们是这个时代的英雄！加油辽宁顶襄阳，别慌襄阳的朋友们，辽宁来了。云南来帮忙咸宁啦！！！！一起加油?回复@沙雕萌鹅:可是一天到晚上午下午，正好不在饭点有时间可以辅导作业时它总在耳边碎碎念让小孩子静不下心思考问题做作业怎么办。。快哭了最新数据可以报道一下吗？经济不行没有姓名是吗？回复@沙雕萌鹅:光武汉回来的一个信阳市就近10万人。。。大山东负责黄冈抗“疫”广播循环播放，就一直在耳边碎碎念……静不下来思考问题写作业怎么办?还是不能戴耳机听歌屏蔽那种可以详细点不，街道小区，这样大家有点警觉居家隔离，不给政府给医院添麻烦杭州部分小区管控过度，不允许人员进入？说是单双号一家庭只能一人出入，租户怎么办？企业未来如何复工？作为一个小微企业的老板，我表示瑟瑟发抖！湖北每天确诊增长2000+，啥时候每天治愈＞每天确诊就行了好消息多一点，熬在家就希望能多听点好消息春暖花开！！好消息一定会越来越多  ??回复@Master___Kim:诶呦，好可怕呢，那为什么还在海上呢？你们管管飞机乱收收退票费吧浙江加油！这次浙江真的做的很好！关注下百步亭社区吧！看看百步亭浙江加油青岛至今都没有完全公布全部的确诊病人定位！青岛是高德地图里为数不多没有病人的定位的城市，不透明公开确诊病人的定位，对公共卫生危害很大！希望能够尽快实现定位分享！夸浙江！！！现在控制的很好了！！！中国加油保持手卫生，用流水洗手，或使用含消毒成份的洗手液。 强盗，偷窃者，还我钱孝感妹妹终究错付了感情大型拆cp山西一挑三了整个宝清县买不到一个口罩，所有药店都问了，没有卖的。现在也不知道该找谁，家门都不敢出。???回复@雪小卿儿:湖南人民 想她了?真的是恐怖游轮啊，可以翻拍部电影了真成了恐怖邮轮我的天…我觉得整个船的人都挺危险的回复@Reeta_曹:你买的有没有和我有关系吗？?现在看到这条真的好感慨罪不可恕回复@王97和肖个别:本来就是，要不然呢？？你可真别出来丢人了回复@蓝色大越JOKIA_553:那病毒给你讲武汉加油吗回复@西米奶绿三分糖:嗯，谢谢 小区根本没封小区外来人员根本管得不严，怎么搞，复工潮扛得住吗想问一下，交通管制什么时候能解除，毕竟要上班了我就想买几个口罩回复@asdfghjklghjkl:这位朋友，百度百科上说“废青，网络流行词，贬义词，指一些无理想，不奋斗，不努力却感觉自己具备成熟的独立思想，对社会毫无奉献，并且可能会由于对自身经历不满，盲目归咎社会责任，报复社会的青年人。”你看清楚了，我针对的是那些惹事废青，不是所有香港人，香港和大陆互帮互助我们当然很高兴了。回复@奶灬糖丶:130例了 你继续说啊?回复@雪小卿儿:没有 但我想她了....回复@诸葛亮晶晶晶晶亮:Abby1831398498 v ?高安确诊人数少，看看丰城吧！回复@郑小叶1992:还没有，登记已经填过几十个了，没有一个能真正解决问题的。。。回复@德国球迷xukelly:对啊，我也是觉得老家身边的普通民众中有一部分人都不在意，也没有任何防范意识。提醒吧，他觉得你多嘴，不提醒自己心里急，真的希望大家提高意识～ 全民共同的努力才可以。回复@支持女权支持平权:那既然您这边不需要支援，那您搁这站着说话不腰疼干嘛?您伟大您倒是上一线啊回复@亲亲的三大爷:放假这么早回复@芸秩:你这个杠抬的，孤寡老人、流浪汉有传染性吗？大面积被传染以后也会导致死亡吗？我这边也像武汉一样没有办法政府无法负担需要全国支援吗？杠精本精了。回复@定向狙击王源:我也觉的，贵州着的大部份都是一月中旬跑来的回复@夏末的嫣然:赞同。人员素质也真是差！小区虽然封了，但小区内仍然打牌，搬板凳凑一块晒太阳聊天……回复@維週之楨:想想自己的行为，做个明白人。回复@ji骆友廷:要上班啊，没办法一起加油！?问候美女！???回复@q豆筱筱:征用我家就不是我愿意不愿意的事了你吃胖回复@小王冲冲冲InOrdnung:杠精吗，客观讲电影回复@亲亲的三大爷:元旦前后回家的，到20号就已经过了14天了回复@白兰39372450:确实12月初就发现了，但是大家当时并不知情，元旦前一天才知道有肺炎，但是具体什么情况都不知道，也不知道事情的严重性，元旦考完大学生都回家了，以大学生的活动范围看，很少接触到什么海鲜市场之类的。回复@环游世界的啵啵:朋友   看看今天刚出来的 武软是怎么对待学生寝室的   还要继续杠么？想问下食品级酒精能消毒吗？“等冰雪融化了，全国人民都会去和武汉的樱花一起迎接新的春天新的盛世”你“的城市生病了，但是大家会治好她” 愿平安 愿春暖花开 一切都会好起来的@风隐于山回复@是木木不是二兮:嘘大家一起再坚持一下，马上就要看到顺利的曙光了！！！拐点的预测 就看这几天了 老铁们保护好自己 加油 我们能赢！如果公司强制复工，没有防护用品能不能复，还有就是如果出事了，算不算工伤国家规定所有医院口腔科都关门吗？一上午跑了五六个医院，一颗发黑了的立世牙裂开 松动了，疼得实在受不了了，一个城市至少也得开一两个针对不同疾病治疗的医院吧，一个也不开，除了新冠肺炎还看不上病了吗？真是服了，别的病就不是病了吗？我现在就想知道长春哪里能拔牙，求告知！挺住啊回复@诸葛亮晶晶晶晶亮:解决了吗？现在有专用收治通道可以上报 朋友在人民日报做记者 他们内派任务回复@biandd:什么玩意儿？回复@宋慧乔减肥前06963:不好意思，小七孔是属于哪儿啊艹贵州也红了，，这该如何是好啊回复@京巴大帅_72706:谢谢你了，现在不鼻塞了，万幸体温也正常了回复@闹半关:转发微博回复@单眼皮根爱笑6_7:一破电影说得跟真的一样 多读书回复@股市神针:嗯，谢谢回复@asd560600:小朋友啊缺德吉林的关注度太低了回复@三岔丶路口:希望你有点脑子，现在特殊情况急需还等你去统计然后分配。不复工一样行不通回复@白花虎蓝爷:北京封了一个复兴医院，你看网上有提的吗，连个水花都没有，做好防护，没事。。网传武汉百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额，《经济观察报》有个报道说，每天分配到各居委会的床位名额仅有1个。有自称患新冠肺炎后进不了医院、得不到及时治疗而发微博求助的。希望都是谣言，如果是，求辟谣。 麻烦关注一下百步亭，如果是假的就辟谣吧现在已经一百多了，才一个星期而已病毒不分等级 只有能预防的和不能预防的 能治疗的和不能治疗的 李院士回答很机智 预防和治疗不是一个人能完成的 离不开体系的作用 所以 如果一开始刚发现就防控住 新冠病毒很可能都不被我们所了解就已消失了 但是现在病毒流行起来了作为 李院士想让人们知道怎么和病毒作斗争 把非典的事摆出来自己看我妈妈昨天和我说她想去武汉，去一线，问我同意吗。我说，只要你保护好自己。因为我，将来也想要做同样的事情啊。17年前 很多还是小朋友的他们 现在学着父母 穿上白大褂 加入无硝烟的战场90后都是能扛起未来的一代啊！！！回复@股市神针:工作性质特殊，不是客户和我们自己能左右的回复@CC陈川CC:没测出来也没有更大范围的传播呀 没测出来理论上就是没有回复@凌院长的柳叶刀:新晚报上有不是说中间宿主是穿山甲吗？挨个握手 机长真帅怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 希望一觉醒来所有人都出院了回复@懒宅晚期患者:唉，祈求平平安安的！疫情早日结束??????回复@清笙忆旧忆素心:回复@小钰不想养猪想养猫:我也是怀疑 之前有个国家内战不就是某美从一九几几年就开始预谋了吗？？回复@蔡锐龙:了解了别救他了好吗国家多重视重视蚌埠吧，一个并不发达城市，疫情严重到这个地步，搞不懂为什么会这样今天天10号了，以现在的情况，14号真的能上班吗？昨天小区发了出入证，每家每三天可派一人出门一次去定点超市买菜。湖北麻城//回复@大额头的颖哥哥:31复工的飘过回复@nevereveruuu:还是四川领导好啊！31号就被叫出来返工了！仅仅靠罚是刹不住风的！必须用严厉手段用重典才能制止住对野生动物的捕杀！才能有效地保护自然，造福人类！回复@cOc令爷:这个没说武汉怎么办啊！学好防护，从我做起！回复@蒲公英的秋天47006:主要是湖南人民团结一心回复@白花虎蓝爷:你想多了，你知道怕，你的客户就不知道怕吗？那还有那么多乱跑的客户啊。。回复@太湖馒头:国企可能严重点，私企就怕一人得了整体隔离地铁里真的能保持距离吗？上班的前提是买得到口罩我辞职元宵节快乐回复@Cyniciii:SARS也是由冠状病毒引发的呼吸道重症，而且这次又是一个新病毒，一个眼科医生很正常当成SARS了吧，毕竟只是单双分支的区别回复@我超级可爱的__:你们江西人民真的要做点什么，救救你们乡亲回复@CrackAris:结果现在孝感崩溃了，哎回复@Cyniciii:李医生在武汉市中心医院......不在金银潭最近山东怎么没有每天的播报了？而且今天山东复工了，确定可以？回复@追云的绿豆味少女:甘肃庆阳监狱式封锁。医院都去不了回复@追云的绿豆味少女:是挺好的！监狱式封锁。我儿子有过敏性哮喘，药吃完了。都没法去买药。我也有哮喘，没药了连医院都去不了。@SeaSunday回复@麋鹿迷雾在觅路:什么马后炮，我说的是野生动物猎杀和买卖！怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉 关注一下百步亭，如果是假的就辟谣以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。??回复@Catherine滴天空之城:2020已经全面建成了小康社会，请不要乱说话了百步亭。加油！一些人不是不戴口罩，而是买不到啊但是买不到口罩请公布百步亭的情况百步亭百步亭今天的数据重新上来是可以预期的，毕竟武汉这两天的清零行动会大幅度的增加确诊人数，而这也同样意味着，过了这两天之后，整个湖北和武汉的新增人数会有断崖式的下降。 清零行动或许还有很多考虑不周的地方，但总比在家里等着干着急的要好。可以关注一下百步亭社区。。。。一天新增2000个确诊对我们来说只是早起看到的一个数字。背后实际上那得抓破脑袋挖掘多少床位，新增多少医生、护士、器械、耗材、物流呢！这可是一个小区或学校的规模人数啊！小区出去了就不让回来了。明天就要工作了，真不知道怎么办？能不能把申报期再往后延长啊！就问一家5个口罩，怎么复工？返沪大军不用隔离嘛？钟老太疲惫了看电视回复@宅就是为社会做贡献:现在就关注疫情就行了，稳定人心吧，等疫情过去后再追责吧回复@赵丽颖在耳边说爱我:看看你的id我想说你也是想瞎了心了！！加油如如果忙碌医护人员的手套和鞋底不会那么干净当过兵的确实帅！能打仗也能扛。祝这个医院不长久，早日倒闭，患者康复，医者回家！用过的口罩如何处理，听听专业人士怎么说回复@_想睡个好觉的华叔:这个小朋友也可爱春暖花开，希望一切都尽快好起来~祝福回复@瑄瑄瑄x:祝阿姨身体健康！坚持一下啊回复@赵天天:想妈妈回复@我真的不知道我该叫什么名字:【#全国现多例假阴性患者#】2月7日，北京援助武汉医疗队发现一特殊病例，患者经治疗后已符合出院标准，但肺部影像显示仍有病毒感染迹象，专家表示由于假阴性患者出院后不排除传染可能，一线医务人员应加强警惕。一方面在患者出院前要进行更加严密地观察，另一方面患者出院后应坚持自我隔离为逝者默哀?加油借楼? 求关注一下国家级贫困县广西河池都安就是那些有点权有点钱的领导最爱吃，把你们馋死，一个个的害人害己。死不足惜。