好帅…祝愿平安好帅……: 初五去海南旅游，跟团钱都交完了，现在不想去了，钱也退不了，不到两万呢……怎么办？求助。两万也是钱啊！春节不要看电影，不要逛庙会，不要去人多的地方，平安过年。辛苦口罩生产工人作业了……但大批量生产也要注意有效，而不是为了效率却忽视实用性，结果口罩戴了跟没戴一样??央视牛逼，一月八号出院八例为了全国人民，为了你家乡人民，请在武汉原地过年?，这样可以降低病毒传播速度。他们是医生 也是普通人！愿平安???全国各地都有，不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全，潜在的病号数不胜数，我们要做的是保护好自己。家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？”[发呆]人在动车上！发现乘务员小姐姐们没有戴口罩。问其原因，有规定（疑似仪容仪表）。建议特殊时期，特殊对待。毕竟全民预防才是重中之重！哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着像前辈一样，治病救人和死神抢人罢了。希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！我现在什么都不恨，就恨那些吃野生动物的逼人，恨我一个堂堂正正的当代人为什么要和这种野蛮人生活在一个世界。 吃野味的原地爆炸吧 太可恨了！！！！！！三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人 我们跟他们说了也没用 根本不听！福建！江苏挺住！加油！中国加油！未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。奶奶得了癌症晚期，今年可能是我爸陪她过的最后一个年了。本来买好了22号的机票，今早接到通知要原地待命。我爸接到通知的那一刻什么也没说，只让我退了机票。03年非典我爸也在广东非典的一线。我问他，回不去怎么办。他说，这就是医生的职责所在，要不然就不要当医生。 我现在只希望他平安干到退休。能不能通报的时候把地点精确到县啊，我们家就在黄冈农村，我从武汉回来看家乡人都若无其事，咳嗽打喷嚏啥的也无所谓，叫他们要注意安全要去看医生，戴口罩啥的他们都觉得没有那么严重，觉得那些离自己还很远，根本没有意识到到底是什么情况，如果地址精确一点起码当地的人会更在意一些吧。祈求！刷新一下微博多一个确诊……三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人。我认为真的很有必要！谢谢了！现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。三大运营商你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博希望外地的人不要对武汉人有什么偏见甚至是抱怨，就像多年前肆虐的非典一样，大家理解共融团结协作才能早日战胜疫情。因为不幸患病的人，不一定就是大家眼中惹事生非的人！武汉加油，湖北加油，大中国加油！山林野味就不要向市场的流通吧，不然也不会这么多事呀。还有口罩的价格能不能管管呀  一个口罩近100元了  ，太伤了。   同时让三大通讯运营商 发信息提示提示吧！好多人不玩微博的  特别是年纪大的人。我是真的记得就前两天，武汉卫健委一个什么主任接受央视记者采访非常淡定的强调“可防可控”然后一堆武汉拥有全球最强的呼吸科传染病科室什么的新闻推送。 这才几天钟南山老院士又一次出征了//回复@高可爱困了:吓人呢，不想回去上课发短信提醒啊！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！发短信提醒！！！所有人都得重视起来啊！！！全国的联通，电信，移动！老人家还没重视起来！春运人流量实在太大，大家还是多多注意从武汉回来的人员吧(没有歧视武汉人民的意思)非常时期，非常手段，只能从情绪上委屈了。武汉人民出门一定要带好口罩保护好自己，这个难关一定会挺过去的愿平安????医护人员您们辛苦了社会主义好！1?新闻滚动播放，手机通讯三大运营商发短信提醒重视2?管控口罩价格，保证口罩供给3?注意经过武汉流动人员4?给春运工作者发放口罩请求电视滚动播放，联通电信移动发短信，加强中老年防护意识，让大家都重视起来，有症状及时就医，不要抱侥幸心理!!!他告诉大家不要去武汉，自己却奔赴第一线。一边是老院士挂帅出征 一边是青年才俊倒在屠刀之下 真的看的难受致敬钟老！国士无双！您真的辛苦了 愿平安！?回复@norrom:他们说的那种竹鼠好像和我们认为的不一样，有些好像是像刺猬的，反正我也慌请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合1?新闻滚动播放，发短信提醒重视2?管控口罩价格，保证口罩供给3?注意经过武汉流动人员4?给春运工作者发放口罩非常人性化了！别去！别出！求求了！?@耐寒ne如果不吃野味屁事没有，吃了野味，全国乃至世界要为你善后！电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去暂时委屈下武汉市民了，???电视新闻滚动播放吧 求求了 家里人听不进去在这条微博之前，武汉已经开始实施进人员进出口管制了，交警也开始随机抽查私家车，检查是否有家禽等动物。身边的朋友都取消了了难得的春节行程。还有医院的朋友都取消了假期都要加班，作为武汉人也希望封城。毕竟武汉人就在自己的老家，也不会很多声音指责和埋怨。 为武汉加油吧[悲傷]相信国家相信政府  武汉加油！求求你们，发一些短信提醒吧！！！要不然很多人对疫情都不重视啊！！！延迟返校吧 太可怕了武汉加油！！！管控口罩价格！求物价局介入！！！不是歧视 都是武汉那边的人过来其他省市确诊的 国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢记者自己也要注意身体啊我觉得要在电视上多播几次，家里人根本没意识到严重性现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。来自野味，妈呀，这是吃了什么呀（别杠我，我发现真的有好多人喜欢吃野味，我家里这边都还有人吃国家保护动物麂子呢，我真的是无了语）钟南山院士说，没有特殊情况不能去武汉！希望大学如果有可能的话，尽量晚一点开学啊！（把落下的上课时间挪到暑假补也可以啊！）？一定要做好日常防护，消毒措施！过年了，大家还有医护人员都要平平安安的！武汉医务人员辛苦了比病毒更可怕的是身价倍增的口罩和板蓝根回复@巴山楚水zm:杠一下，如果广东都是北方了，那么哪里还算南方呢回复@清欢无优L:我这种小县城都很多武汉回来的现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是：  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着 2、命比过年重要，实在不行就异地过个年 3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御 4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。回复@超级无敌小彩彩:颤抖/jpg.回复@再水纪:好吧，浪费你这些字了，我是气不过那些担心引起恐慌，就各种说没事的人回复@可爱得少女玲:我是气不过那些整天怕恐慌宁可掩盖事情严重程度的人回复@可爱得少女玲:.回复@逸笙菌:好多人觉得为了不造成恐慌宁可隐瞒真相回复@苏珀海:自己去搜搜非典，是不是因为瞒报被世卫组织点名批评的回复@叔叔阿姨耶:出来和我见面记得带口罩一小撮叼毛吃野味，搞得全国人心惶惶医务人员也要注意防护，辛苦了【钟南山：14名医务人员感染新型冠状病毒】医护人员辛苦了，希望多做防范措施啊。钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。钟南山院士亲自带队 相信会有好消息?无语了 还tm吃 还tm瞎吃吃野味的人祸国殃民钟南山访问要点： 1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。 2、有医务人员被传染。 3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。 4、如无必要，近期不要去武汉。 5、有发热及时就医。 6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。十七年前抗击sars的领军人物钟南山院士，辛苦了，请千万保护好身体，老先生安康这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬，不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望我相信钟南山，我也相信我的国家不是歧视 都是武汉那边的人过来其他省市确诊的 国家是不是应该对武汉各种交通人口流动严格监管呢武汉人民请呆在原地不要乱动啊，害怕请大家善待医护人员，他们真的不容易，请不要拿医生来泄愤!!!关注朝阳医院暴力伤医事件！朝阳医院的医生注意安全大家 快过年了 春晚大G春运了，你就发个通知让大家每天都带口罩不行吗确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好又是武汉 所以是从武汉传到各地？回复@我得江湖我做主:那也不一定哦，还有可能是人们自己作的，居里夫人发现镭的时候，欧洲流行口服放射性元素呢！也许是那个影响了环境也不一定转发微博这种新闻报道传播的形式好好，希望能看到更多这样公开透明准确的答复。希望能早点找到病因，早点控制，早发现早治疗及时通报，遏制谣言，密切接触者没有发现相关案例，辛苦医护人员了早发现、早诊断、早隔离、早治疗。大家早安！健康最重要，快过年了，祝平安武汉太可怕了，隔离，提取病毒，细胞检测一气呵成一步到位，这个城市是什么神仙病理学研究能力新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。希望早日像非洲国家卢旺达一样，免费接种吧。他和4价、9价有什么区别？有事叫天使，没事捅天使医务人员辛苦了婴儿怎么办 受害者怎么办？？想知道婴儿怎么办？