"吴尊友：未来三天，北京报告的病例数决定了这次疫情的走向。对于那些已感染的病人，要发病的话，也就是在明、后两天；明、后两天的报告数不大增长，也就是说这次疫情就基本稳定在这样一个规模了"但愿?北斗上天，新冠落地  加油记者怎么没带口罩，预祝发射成功外面三十多度的天气，真的辛苦医护人员穿着厚厚的防护服了居然还有人说北京封城的:这么严重不知道哪传过来的，反正这两天感觉美国的暴乱有点消停@ 特朗普  已经很委婉了，你私信我吧，我不告诉别人再铁腕一些吧：隐瞒新发地接触史的 发病后自费 追究法律责任。坐等霉国霉体心惊爆用春秋笔法报道该新闻新京报又要歪曲了北京加油????????????人住大红门 上班金融街的我中风险地区要注意什么，是不是要在家办公，请统一说明一下回复@在等先生和星星Oo:你母亲炸了，速速回去炭烤北京有经验，有资源，再加上大家的努力和个人防护意识，绝对没问题！???不厌战、不松劲，个人防护要做好，万众一心战疫情！ 还不停课么反应迅速万众一心，共同抗疫[加油]回复@瓶子盖_69075:对对对，我也不想让孩子去学校了，真不差这十几天记者同志，户外直播戴口罩吧，毕竟现在不是松懈的时候，为自己也为他人负责。我想大家都能体谅的做好防护！安全第一！炸酱面一定可以的，加油(? ??_??)?战斗民族酒店行业还在运营，这都不暂停营业的吗回复@Damany_:天津这次的回复@肥猫爱家:没事的???希望热搜恢复的时候，北京控制住了疫情。回复@血泪成悦:太难了。那我让她别来了几乎每天都有新增的感觉啊，一定要好好防护这个传染性，这么强做好防护加油?我只关心北京高校毕业生怎么样才能不被强迫“自愿”返校回复@壁纸无水印原图:举报关心北京高校毕业生返校收拾完行李之后，回家面临的隔离等一系列问题回复@致我们:我们公司的都不上报 怎么办 我很慌关心今年有没有学上回复@提里奥丶不黑无敌:山东厨师开着黑龙江产的挖掘机给支援塞尔维亚的广东医生用寿光支援的蔬菜炒川菜回复@人类迷惑行为bot:山东厨师开着黑龙江产的挖掘机给支援塞尔维亚的广东医生用寿光支援的蔬菜炒川菜请求北京政府救救疫情之下的另一批人去过的都积极配合呀~一起守护我们的大北京~高校毕业生返校调整一下？所以说学生到底停不停课啊北京加油！祈祷回复@小希萧兮:在家待着吧，出门风险大回复@十安1001:我就想知道她说啥了我翻到底了这两个月，多少企业个体户倒闭，多少人失业！！还是希望，。疫情快点过去吧【转发周知！战疫情！严防严控不放松！】?周六要回学校考试！我害怕了！！！????? 太阳神狮子座！?? ?? 宇宙50亿唯一真人魔幻！艺术魔力超级大师全球院士专家总向导！?? ?? 世界魔法微诗集《21世生化威力时期战争手段》绝版！价值??【转发周知！战疫情！严防严控不放松！】?口罩带起中国加油！北京加油！回复@学习:6中国速度，我们大北京加油今非昔比，北京绝对不会是第二个武汉。。。。发射成功回复@Swanan吖:反正我不敢北京加油，辛苦了??！！等待发射！回复@Jojo大冒险0303:嗯！是的！三文鱼只是一个起因，也就是说三文鱼在运输途中，经过了很多程序。而这些程序中的某些人是带有传播途径，也就是说三文鱼在运输途中可能被其他人感染了。很大可能境外运输途中携带来的！大家还是小心点为好。回复@柠檬小姐8881:那个北京高校毕业生返校政策快做出调整吧感觉这三天数字有点乱。请尽快发布北京高校毕业生返校规定回复@三横一竖三点上月头:怎么联系买家，可以告诉我电话吗，我也想买蒜回复@李膨胀096:这个我貌似也艾特你了回复@Goodiesf:排名本来是大数据生成，但被当成炒作工具在买卖单独给美国做一张吧。美国让制图难度大大增加250万指日可待去过新发地的，自愿做核酸检测建议免费祝福武汉。@是你的智慧妈妈回复@涂山狒狒:好的谢谢【82名抗疫英雄见证北斗“收官之星”】回复@弯弓o3o:我是在去哪儿上面买的机票，去哪儿客服说以退票时间的机票价，起飞前72小时收取60%的手续费。现在机票比买的时候降价了。写的是426的手续费，实际收取286的手续费。可以问问客服回复@陈思琦-yo:是比之前的更难了…严防严控快散场了，保定都开始点主食了，北京咣当又开一瓶，顺手就给保定倒满了，保定端着杯不知如何是好回复@七彩胡萝卜:你别激动回复@一梦十年2018:你境界可真高，跟朝鲜比跟印度比? 咱宇宙第一好吗，每天睡前默念几遍毁灭吧 烦了那三个确诊的一路上得接触多少人啊情况突然变得很严峻了回复@七彩胡萝卜:调侃下如果无症状患者根本不知道自己是否患病，也不会想到去医院，难道不是还会继续传染吗?所以北京高校毕业生返校真的不管吗？北京加油看看高校毕业生吧 非逼我们这个时候返校吗？不能暂停吗？加油支持北京全城核酸检测小学都停课了，幼儿园的孩子们不停吗回复@苏禾苏禾苏禾:同款疑惑一刻都不能放松警惕啊！北京加油！不能松懈回复@有戏人参:可能指数爆发，没办法指数检测，所以数据吧就这样了，不会大幅度上扬了回复@李淳风L:欧洲这边的病毒和之前国内不一样，太多无症状了，所以欧洲控制不下来欧洲这边的病毒和之前国内不一样，太多无症状了，所以是欧洲控制不下来的原因之一6回复@SYA_JY:毕业年级也要停课，病毒不会绕着初三高三，都应该停课！对北京说三道四的我已经投诉了。我大沈阳来了两个北京公干的。我们都没说嫌弃的。轮不到别人搞分裂。生病不是他们愿意的。沈阳人秉承：来了就是客人，给照顾好，康复后回首都。我就在苏家屯区我家有老有小我没怨言。都是没办法的事情。转发微博回复@血泪成悦:如果核酸检测完阴性，那可以接触吗？预祝发射成功，一切顺利！回复@Swanan吖:最好各地对这些人管控好他们值得这样的荣誉。守候发射?哎，今天北京最高气温37度，戴口罩和取样测试的辛苦了千万不要再反弹了啊明天就有热搜榜了，大家期待吗：北京应该继续实行轮岗+远程办公机制，人员流动必然会带来病毒扩散，而且北京的天气越来越热，长期佩戴口罩本身对肺部及其他器官也会造成伤害，全面复工复产但也要结合不同时期的疫情情况，现阶段还是应该减少人员流通，让这一波危险人群居家隔离。北京加油毕业生的学位证是不是可以邮寄了？昨天北京就检测了7.7万人。辛苦了高校返校工作还不调整？我感觉这几天不应该是现在的要求，而是一种常态要求建议大学生暂时先不要返校了啊病例2我觉得可以有必要停止上课了……新发地四大教训：1、下调二级后，过早开放地下交易场所。2、摊位布置过于密集。3、开放市民个人零售交易且未做限流管控。4、对内对外防控措施要求完全流于形式。反思新发地的问题，北京市在复工复业中没有针对大型集贸场所作出专门的防控指导和应急安排，是一个被严重疏忽了的薄弱环节，这是个大教训。拜托照顾照顾医护人员 安排点避暑的东西 他们太辛苦了！热干面熬过去了 豚骨拉面熬过去了 意大利面熬过去了 烤冷面也熬过去了 相信炸酱面也熬得过去转发微博回复@忍冬·钮钴禄:转发微博回复@iBingo:元首的愤怒警告不是不重视 这么多人 在前期没有控制好，现在估计已经失控了，特浪普会想还是等  中国研究出新冠疫苗 现在就你们人体免疫 回复@艾看萌亚青吖:懒得和我说您还一个劲儿回我献出你的爱心，给予他人生命的希望！转发微博来来来，排排坐。?乍一看还在琢磨吴尊还能聊这个呢回复@94号的枕边人:加油！疫情期间的中考、高考生们！湖北疫情爆发的时候我在湖北，现在北京开始了，我又在北京，我也太难了北京36，河北3，夏天戴口罩真心苦四川本土疑似。。？？回复@卷毛不容易:那你吐槽人家有劲吗 真是 懒得和你说这书哪有卖的？热干面挺住了。炸酱面加油，早日好起来。赶上夏天，传防疫服和戴口罩的苦严查严控，北京加油！?焦急等待今天北京的数字回复@卓蚕-华春有脚卜_風月无边人:哈哈哈并不是炸酱面加油，早日好起来。回复@渐変KiBum:这种言论都分析不出本质，可能你俩属于一类人老美这数字世界第一当官的可难了回复@橼溪若水:不要为了满足一时的口腹之欲，让全国人携手抗疫的成果付诸东流限制进口生鲜吧，国外那么严重回复@阿文是世界上最后一只蚊子:河北新发地没疫情嘿！哎5号去的新发地，12号确诊，潜伏期缩短了还是之前就感染了期待我叫大连欢迎回家最近没有热搜了  这条才五百多评论再次看成吴尊回复@Veren然:他反映的确实是实际情况啊，失业的太多，牡丹江的个体商户带动了一大部分劳动力，影响确实很大，所以你在这偷换概念说人家醉翁之意不在酒，在乎山水之间也？人家那句话反馈出的你的如此揣测？因为人家写了你?的怎么没的？你可以骂回去哦，但别理直气壮的胡说八道！k???在哪领？千万别变动沈阳挺住啊旅游人刚看到的一丝曙光，又湮灭了～怎么就这么难？不能给点活路吗回复@二十出头200:我也是 哎，不知道咋办了怎么增长这么快做好自己就行，手这么长，管人家干嘛？美国再不好也阻挡不了全界精英向往移民回复@梦想夹带泪水:有印度数学阿根廷化学爱尔兰物理吗？回复@阿文是世界上最后一只蚊子:开始了统计已无效用。转发微博回复@数字教育探路者:新发地是农副食品 菜市场国家又不是像美国不给治，治愈率又不是不高。就这么想害身边人?或者这么自信自己命大讳疾忌医?搞不懂專用車輛，不是救護車，不用擔心費用~明天单位组织核酸检测【北京没问题！一定会平安的！这次管控力度、协调速度都很棒！希望新冠没事?北京快点停课吧……停课吧，上课人都凑不齐回复@改良的旗袍:阿三确诊量看检测量吧，只要足够多，嗖嗖滴回复@喜欢飞飞鱼吗:唔？高一的已经开学差不多一个月了期待大连回复@她可以阿:原来你现在没命了？老师们也很无奈回复@Ping_小时了了:命重要还是钱重要？回复@94号的枕边人:怎么了怎么了高考就不能刷微博了吗，管的这么宽你家住在海边吗别急我一直想去献血，但是我晕血回复@风云200401:蒋凡我大学献过血，如果有需要我还可以哈能不能把新发地市场改名成旧发地市场啊转回复@蓝锦灵:内老孙子早打了疫苗，投毒位置最容易大面积扩散能不能让毕业生回去收拾东西？北京市教委啥时候指导一下学校啊北京中小学啥时候停课啊会说停课的事吗听到美国200万已经无感了，北京已经都45人了这几天没热搜，想知道的新闻都得搜下，评论也好少前天老公刚献完血，工会给三天假休息。回复@上善若水-ps:深圳一档，住院报销90%，老家农村合疗，住院报销好像也是70%左右吧？每年还能免费还是很低价格买药说实话，现在都不敢吃冷冻食品了，有一种草木皆兵的感觉一定要挺住啊回复@断捨離DSR:真的不需要同情他们，如果打战争没有一个美国人会同情中国和帮助中国的！回复@图样图森破_上台拿衣服:你说的好专业。我还是没懂回复@starting470:连续24小时收藏一下希望北京没事大连那就是传染还是不传染？其他地方的呢？这周没热搜真的太耽误事儿了，一定要做好防护尽量少出门回复@拧盖_:肯定是不会多便宜，具体还是自己看吧就在花乡新发地，刚做完核酸检测请主动去检测吧！???回复@LiJunyuJasmine:停课了 ??回复@天涯哪里不是混: 之前听过的肺结核细菌，某些白人一碰到就是急性症状很快就死亡......北京挺住！加油[加油]回复@Goodiesf:还是不发嘛这是对美国的污蔑！人家美国什么时候抗过疫？大连dl就是实实在在干好事的“大连”检疫人员辛苦了，这么热的天??希望可以有一些降温设施，降暑补贴?我们现在能做的就是：全力支持，全力配合应该不会再出现第二个武汉了吧，毕竟现在也有经验了工作人员太辛苦了 这么热的天 怎么穿的住防护衣当出现发烧症状的话一定要去医院找医生看，病毒性的发烧你吃消炎药适得其反，拖延最后变成重症回复@Holle等:请问你今天举报我传谣了吗表示一直都吃不起三文鱼，最多吃个黑鱼。要么就是草鱼摸个锅饼放点粉条，唉，饿了。关注点错了，明显的看不到，两次都是外来海鲜，要不要再来个全国海鲜？转移视线掩盖什么？是不是阴谋？沈阳幼儿园开学有影响吗时隔十天又要变回中风险了吧回复@茶末chamomile:前两天去了菜市场买了鸡肉。。。整的我也有点怕回复@李泡泡_Pao:还真有可能呢，毕竟特朗普这种人可能什么都做的出来，原来觉得美国民众至少是无辜的，后来看到他们各种不带口罩的示威游行，偷偷的说他们也挺活该的回复@她可以阿:结论太愚蠢且不成立，就算像美国一样，只要想敲键盘，照样可以敲键盘。再者，我不是生意人，但是如果一个人因为这件事生意赔了，那叫没事瞎嚷嚷？你陪他钱吗？你凭什么不能让人家说话？你算什么东西拿别人的生活和命让人闭嘴？回复@CNbest_:除了扎针和回血的时候有点疼，还好吧，没多大感觉。回复@Ping_小时了了:你怕是因为疫情生意赔了没事在这瞎嚷嚷的 说着一套一套的歪理 也不看看我们国家多少人 我们国家不严防严控的话你觉得你还会在这没事敲键盘？？没献过全血，唯一的一次成分血，还没帮到人，小姑娘没坚持下来。虽然有70%的成功率，但是还是祝她在天堂安好！提到了南格尔耶？？？？？一个航班17个确诊？？？严防严控，保持警惕不松懈！！！[加油]支持！武汉给北京加油今年疫情搞的想待农村过独院生活了一定要控制住，防止蔓延九州溪雅苑不是九州西亚园回复@红烧小皮球:20年前的价回复@A-Ling酃:哇！能献血小板的妹子！我就见到过为数不多的几个妹子献血小板，还有好几个献一半献趴下了回复@南辞遇:一个月后，辽宁再次加入群聊历史总是惊人的相似，今天是6.14，时隔一个月辽宁再次加入群聊回复@四四四四四四四阿:同葫芦岛回复@8698毛毛:是对中国国籍儿女的慈悲。不放弃境外一个病毒患者。回复@阿文是世界上最后一只蚊子:？duck不必，别cue我们郊区河北子建议离京人员也纳入检测范围…… 这个时候真的需要热搜，北京人不要乱跑北京加油要引起重视，先把北京交通停了，封城，避免人员在外流回复@爱宠之恋_小程序:建议学武汉先封城一个星期@LarryLLE回复@音十是章:谢谢，宁可真会说话回复@桃子味绿茶与兔子的七月2号机:现在自己多注意安全吧。。希望大家都能好好活下来加油！相信很快就会控制住去过的如实上报，可就是做了大贡献了热搜赶快回来吧！还是保持进出场所扫码留下行动轨迹吧，起码回头查的时候也方便一点。我在武汉进出小区超市都扫码出示绿码量体温，就连去公园锻炼也不例外。。。回复@希儿-爱jason:谢谢?@不是你想要的周末回复@图样图森破_上台拿衣服:贵吗！回复@深南大道有深南:新闻联播都说了回复@想送你一个机器人:你放心，这个早都解决了，我们同事名下手机卡岳母在用，去了几个地方，然后地铁站进站就被扣，火车买不了，飞机买不了，所以你不要担心了回复@白羊悦心:从无隐私和自由可言@90斤离我不远了哈除了初三高三，其他年级还回家上网课吧，本来也快放假了，不差这十几天坚决堵住境外输入，不然天气越来越热，口罩不是不想戴，是真的戴不住啊！印度：等着爷给你来个王炸看来我们真的会长期处于接近于零的非零状态来吧开吧开吧大家都先别出去了。。 ………他们的人生好丰富哦！第二个人有女朋友，生活就好丰富啊都是这边外国佬，只要有一个国家疫情没控制住，那么其他国家一刻也放松不了回复@马思源Carl:失败的国际化回复@拧盖_:还是自己去买大西洋鲑回来做吧回复@阿飞之行走在风城:慢走，下一位回复@霍希福所倚·:行程在哪啊，大佬们这个吴尊友每次都要让我反应一下，不是吴尊，是吴尊友想问一下，现在从北京离开用不用隔离啊？我也以为是 吴尊我以为是吴尊作为旅游从业者的我已经看不见希望了回复@LiJunyuJasmine:好吧，注意防护哪11个小区啊？相信祖国、相信北京。一切安好！??请求让辽宁一二三年级的孩子停课吧回复@希儿-爱jason:我在海淀和石景山的边边上，沁山水上品，离那个玉泉路东农贸市场就一条街，平时都去那买菜……………就 挺厉害的养老院什么时候可以开放啊，现在人员不够，老人情况不好家人想帮忙照顾探视也不行养老院什么时候开放啊？老人在里面都不知道什么情况，现在人员不够，家人也不能帮忙去照顾啊，难道等死嘛不想着从源头解决问题！什么时候也不会过去！回复@断捨離DSR:这个和非典有点不一样回复@Y屹R然:国务院疫情防控办5月份就发通知了到现在也没有开业，不要喊口号了，听的都累了多行动吧，国家电影局你消失了吗，几个月期间没有任何表态和沟通？唱的太美好了回复@kkkkkKapok:对电影行业来说，国家电影局是最渎职的部门了，毫无作为回复@小小舍Leo:口号喊了一个多月了，就是没有行动，这次疫情国家电影局真是渎职毫无作为国家电影局都没有通知你咋开？不给你供应影片你放啥？国家电影局和电影业的行业协会在疫情期间真是毫无作为～～～～[加油]作为一名新发地附近小区的快递员，发表一下感想。昨天是封闭的第一天，小区就协调志愿者为小区居民提供代领生活物资的服务，但是个别居民不管是什么东西都让志愿者去帮忙领取，鞋子凉席，衣服，这些不是生活保障必需品的东西也麻烦志愿者，个人感觉多少有点浪费社会资源了。 表示，对于散发病例只要维持目前的联防联控体系，传播指数可以很快下来，可以复归零病例状态。很长一段时间，中国会持续处于“接近零（本土）病例”状态，而非“无病例”，要有清醒的认识，不要因此采取过度防疫，终止经济和民生的复苏。：泰康人寿经常打骚扰电话：泰康人寿经常打骚扰电话毕竟美国流感就是去年这个时候开始的 第二轮了啥都是第一全不集中隔离。不要松懈。。。。。回复@唐唐同淆:坐标苏州，逛超市都没人带回复@风云200401:蒋凡回复@星晴幽语:巴西有很多日本人。疫情早点消失吧现在好了吧加油回复@来自天山的小提莫:我的天呐回复@我是战战的彪老婆:得 肖战的水产家族都舞到这来了特朗普：都感染了出不了门投票，位置就还是我的了还在增加 感觉他们跟没事人似得怎么这么快了卧槽，提速了啊！高速不限速吗？我们都开学一个多月了如果你不互动微博，你就不知道你影响力到底有多大双标权威鉴别方法：1同一事件对内是鄙视，对外是舔狗。2同一事件对下是鄙视，对上是舔狗。3自己言行自己都做不到却希望别人都应该做到。加油！北京加油!回复@霁华十五:顶 评论配图呃呃呃，美国大哥不帮你啊回复@弥莎MisaMisa:重点是后面公布的我看有两个是食品研究的？？搞不准就是检疫的啊？六月突然翻到三个月前的微博 现在都超过200w了……回复@本佳欢美瘦富:吉林一出现本地感染就封，你北京算老几，在新冠年前没贵贱之分！回复@卷毛不容易:没错没错，打扰了打扰了。这张图已经容不下美国了那老百姓得多恐惧无助，希望全世界的疫情都快点控制住！回复@2011不可忘:有一说一巴西可没觉得他们医术好，而是他们总统脑子有水，不封城不戴口罩，说男人不该怕病毒2回复@闪现过去奶你:针对的是全球华人的比赛吧回复@刀鞋馒:？？？如果真的以为是那样，那也没什么办法，也或许是前几年的核泄漏所导致的细菌变异，只是猜测，但也或许需要抑制RNA的转录，也是不排除是核泄漏到至细菌变异在等疫情源头，在看是假阳性还是真阳性，要留着观察回复@杉子子:同意！回复@SpaceKeeper:希望疫情快过去吧我们这都快放暑假了，你们还没开学回复@是人格扭曲还是道德沦丧:做熟了应该没事回复@我是蒙蒙呀:我觉得可能是因为摊主不吃三文鱼或者只吃熟食。如果真是鱼被污染了，病毒不会飞进人的身体里，而是通过污染人的手，让手把病毒带进体内；或者人认真洗手了，但是鱼没煮熟，吃的是鱼生。回复@今年必上岸Zz:哪句造谣了？赶紧停课！！！！六年级的不要再上课了，完全没必要！！努力吧再转一次！ 自我防护做得好 健康工作没烦恼 快点归零。回复@洛曦之歌:嗯嗯，到期也不充了，也不敢去了还是要做好防护措施 带好口罩出门回复@Zhou耶哈哈哈哈哈哈:持有居留证说明你在那边有稳定居所，但是游客没有稳定居所滞留在那边没地方呆吧，所以优先游客。照顾老弱病残孕是应该，但是不能破坏规则。像一场恶梦，真希望早点醒来！加油别吵了别吵了，这样吵是打不起来的回复@正见大湿胸:妥妥云检测。回复@淡墨晨屿:是的，霍普金斯大学公布的数据。数据来源我感觉应该都是根据理论检测能力估算出来的。回复@正见大湿胸:鬼知道呢，感觉那就是个数学模型的动态数量，根本没检测多少个，纯粹抽检看每天感染的比例，然后推算全局增量。支持不会吧，我们这都没开，湖北要开啦？回复@Zhou耶哈哈哈哈哈哈:我这才开始登记 加油吧我算是找不上工作了！！回复@昂小徐:这个国际航空公司要整改啊1月喊武汉加油！ 2月喊中国加油！ 3月喊世界加油！ 4月喊黑龙江加油！ 5月喊吉林加油！ 6月北京加油！     告诉我们不能松懈呀，加油[加油][加油][加油]快点好起来吧，累了……回复@鬼黎鬼去:别去了回复@周杰伦的月半伦:别交钱了，自己在家或者去户外活动吧嗯两百万纪念rss'qu???回复 回复@我从丁桥来:我也是很久之前买的了，一直不发货回复@阿飞之行走在风城:引起发烧的原因有很多，如果出现了发烧的症状，应该及时就诊，及时明确诊断，及时治疗。您举的例子不恰当，跟国内国外女人没关系，顺产的当天都能下地，刨妇产的一个月都下不了地，文化因素，中国有“坐月子”的文化。不同的人体质是不同，那我说人身体比我有错吗少爷？加油回复@艾看萌亚青吖:杠的挺有意思的，发烧了走路办事是没问题，可是我就是不愿意动换，我不是林黛玉，而且我还能跑马拉松，怎么啦？还有别的事儿吗？回复@我什么时候才能改ID:向一線醫護人員致敬武汉都胜利了，北京肯定也可以的！加油！北京加油 中国加油！注意防护，戴口罩。真希望疫情快點過去回歸平靜，，，那还能入京吗回复@LJGCD:突然就多出了这么多???回复@一眠入梦丷:继续在家睡觉回复@冰淇淋-干杯:听得我眼泪哗啦啦情况回复@海绵宝宝斗恶龙:哈哈哈哈出书吗！讲良心？外交讲良心？。。。。8大学封闭管理真是个笑话回复@许昌雷锋爱心社团:(⊙o⊙)哇，竟然看到老乡大学封闭管理就是笑话，封闭的只有学生，别人呢？建国还是老样子啊跑男前几天还在桂航录制，而学生还在封闭管理，大学的封闭管理就是个笑话回复@卷毛不容易:发烧不是大事，新冠确诊才是。 就不要拿发烧还去哪里哪里来做文章了，相当相当平常的一件事。不同人体质不同，就像国外女人生完孩子当天就可以下地，三天就可以干活回复@弹簧现象:我把骂你的评论全点了个赞，然后我也不想举报你，挂在这里挺好的。妈呀，别吃海鲜了，感觉海水都有危险了……极个别的都不戴口罩了，看着闹心。是否需要封城，请指示确实应该严密筛查！！千万不要卷土重来！北京人民的心酸?回复@金来穹的面包店:他们愿意死没人管，他们爱去的银行和菜市场超市的员工可惨了回复@最喜欢芋仔啦:家里老实呆着吧！回复@高嶺玫瑰-:省省吧，家里呆着回复@宸宸蒙蒙:看吧！不止这11只，应该还会有…什么玩意，跑来干嘛能不能说清楚三文鱼到底从哪儿进口的？哪个国家！以后大家可以注意！新闻应该讲清楚啊！回复@围脖一生黑:拖家带口的来放毒！什么巴铁、臭不要脸带好口罩，做好防护北京加油!丰台加油！?好不容易要开学了，这下又白瞎了加油北京！！！  为什么懂王刚说完没在北京爆发，北京就爆发了？！为什么都是进口海鲜？！是冰川融化病毒流进海洋还是有人人为投毒？！？！ 我兔太难了！靠自己成长还得被人暗害！  控制住啊啊啊我还要高考卧槽，这才刚好起来，这有点吓人了回复@祝zha浪早日倒闭:除了口嗨屁都不会…严查进口食品吧 第二次了我格局小，就是怀疑敌对势力放毒为啥一个房山人，去丰台采购，然后去石景山医院看病？？？？有点第二个华南海鲜市场的感觉。说起来，中间宿主至今还没找到。？越短的新闻越可怕我滴妈我已经跑了两家医院了，一个周末不检测，一个不给去过新发地的人检测所以，出入京还要不要隔离所有进口食品，必须进行病毒检测 不放松警惕，别过分恐慌，加强防护意识，及时溯源排查！武汉加油?回复@闪光少年时代:我给你捋一下你的思路，你看到外国在抗疫情方面做的不好，然后开始喷中国城管，而不是与中国抗疫情的良好状况对比。中国城管和美国疫情瞎搞有个锤子关系？回复@小瑾喜欢睡懒觉:你们哪个学校啊加油转发微博北京又有增加6例，境外输入……美丽国还要622重启武汉领馆！回复@被宠坏的m:你才白痴武汉加油，想早点回武汉上学进口三文鱼？我? 一个腹黑的想法，不知道是不是。。。。回复@要肥家的我开心到飞起:他妈还早还早？武汉现在没有本土了 北京还有呢？现在骂个人还得提前7天预约？北京新增溯源不可忽视被投的可能性，防人之心不可无，切记切记。 我寻思现在说北京管控不严的，是不是和之前说北京管控太严的是一波人啊？回复@人间理想李圣经啊:Dsg解释说因为是国内报道，是指他的国内工作是私企务工人员。回复@有没有你还是那个我:这些人可真是心大。不超过一个月零新增，请我去看我都不会去呀我也想去！? 满满，每个公民都有这个义务香港前几天新增也是生鲜食品。北京这次也是。这个很严重啊！一定要防止境外投毒北京有点可怕，要加油哦，一起加油。又让我想到了北京新增的这几例本土的，不知道有多少个BCD被传染，害怕?回复@麦霸少年呱呱迪:你是那一代啊巴西总统满意了吧，紧跟你的美国大哥，呵呵巴西總統真就特朗普狂熱追隨者...怎么还这么严重，控制不了了吗？回复@Ashley_KANGJIAO:哈尔滨、舒兰之类地方的东北官员应该看看张文宏的观点，别为了不负责任而假装负责任去故意用力过猛。愿疫情早日结束回复@莎寞:另外，听说你们很喜欢吃蝙蝠啊回复@莎寞:你说的没错。回复@RosefelSteinberg:不是，别人就是故意带病毒去上海的，满意了吗一个医疗资源高度发达的国家，竟然在防疫上如此让世人耻笑，还不如朝鲜!最后一句重点大学可别过度防疫了吧，形式主义只封闭学生有什么用可能要停止进口冷冻食品了。北京新近三例都和新发地市场有关。这个病毒在冷冻条件下可以生存很长时间，美国肉类加工厂又是出了名的新冠高发区，，，也可能米国冷柜车装过新冠尸体，又装三文鱼？？回复@欧嘞嘞欧啦啦噜啦啦:疫情让人民经历生死，恐惧，永生难忘。回复@村儿cun:辛苦你了特朗普：新冠会奇迹消失，9月起这些人的死因为流感中国：疫情在我国已经不算热点话题了。 美国：我们也一样。 中国：国内民众已经很少关注疫情走向了。 美国：我们也一样。 ……现在这种幅度还要上涨，实在不敢想象。原回复@正语花香V:之前死亡平均年龄74，虽然过于自由民主了，但不要轻易被节奏带动，三人成虎的故事，希望我们新一代都有独立思考的能力，很多体制上问题，各有千秋，有时候自己眼睛看到的，都未必是真的，想聊，可以私聊，所见所闻所想.回复@正语花香V:一样看不懂我的话嘛每一个大中华人都能感受到自豪武汉非毕业开学吧?加油?这速度，又是2万回复@冷xhh:咱未达到那个高度，鬼晓得是不是真的加油这疫情何日是个头啊……北京新发地市场是不是有什么环境规律还没研究透？为什么总是市场。就看美国这抗议暴乱的程度，203万不准吧。唉，四个小时前关注环境中阴性，现在连夜检测出从业人员和环境中的阳性，说明新发市场病毒载量到一定程度了。 去过新发吃过三文鱼的记得去核酸检测，北京最近的食物一定不要吃生冷。然后其它各省同时也要第一时间抽查各省进口海鲜市场和进口物品。避免相同方式的爆发。。。市场从业人员。。。完不要管啦，安心竞选，我还盼着你连任呢建国坚持回复@l0ve夜夜夜丶:我觉得只要是重症，都应该享受同等待遇感觉北京上半年返校的希望渺茫了【争吵不断、互相甩锅…转发微博回复@一一ANASTASIAA:我有说就武汉吃野味吗？？回复@徯远远:我并没有说就武汉有野味吃野味啊…………我说的是关于吃野味这个问题也要引起重视啊你能读清楚再怼我吗？上海加油！没有热搜评论好少啊回复@中华活地图:好的 谢谢回复@Iris_Sivan:笑死我了q关注其实一天疫苗没有广泛接种，一天都要全民戴口罩才是防扩散的王道。回复@徐鹏飞729:唉 一言难以道尽其中自滋味。北京这速度超快！！回复@磕冰bot:和特真是脚配会越来越好的回复@欧嘞嘞欧啦啦噜啦啦:其实武汉人和全中国都经历了这辈子不会忘记不能忘记的过程，回复@不能浪费修改昵称的次数:又不是没干过，谁谁的英明领导下，回复@静猪猪98:民族精神是根是魂是团结一心战胜一切困难的根源。回复@阿拉小田:回复@娱玺:组织起义吧，别抗议了，没用的，要革命，推翻政府。地质系既然明白就要干点实事回复@一只鞠俏皮-:哈哈哈哈哈哈回复@秋水是个弟弟: 嗯嗯 澳洲前几名教学质量是挺好的呢回复@HRemambaKOBE:毕竟qs排名在那现在北京地铁基本上已经恢复到以前的人流量了，每天高峰期还是人挤人，戴口罩都不知道有没有用，感觉心好累哭了?辛苦啦，看到这个消息不知道为什么居然会全身一震，一种自豪油然而生，英雄们，欢迎回家回复@秋水是个弟弟: 八大都还可的，谢谢您~~ 写的好工整回复@莫桑比克王者_雷歐:怕脑子有什么毛病？ 人要脸树要皮，有时间点赞微博，什么时候还钱给孩子抚养费什么玩意回复@72tracks:就会长出来回复@爱瑞思拜:美国要杀光全世界哈哈哈老牛逼了国士！还有吴刚老师哎哎哎！小吴biu ~冯远征！你不准动手哈噢耶！！！抢到了窝头会馆还中奖了礼盒回复@我不曾有说谎:那你快走啰 别呆在中国 别使用汉字 杠精实际开放要比政策晚 各位非湖北人民别杠湖北电影院都要开了？期待早日大家正常看电影愿疫情早结束！恢复正常！！回复@FanFanFanxy:啊我才刷到！没看时间回复@纯粹少年花花花花华晨宇:你质量最高，250斤！我大武汉将会是最安全的呢？？？湖北太棒了！继续加油！祝疫情早早结束！所有人都能健康！！祝愿疫情早结束！国泰民安！黑龙江加油[加油]牡丹江加油回复@宸宸蒙蒙:是啊他们在自己国家怎么不先检查安全了才能过来啊团结就是力量[加油][加油][加油]k加油加油回复@竹生V:说告诉你无症状感染者没有传染性的？回答我！回复@竹生V:我看你应该去看看脑科！回复@竹生V:那能说明什么？无症状就不是感染者了？辛苦了北京有点让人担心啊…新发地应该就是源头了，昨天那个和今天第一个在不同时间去过同一个摊位现在的肉吃起来确实不太放心那些美国政客眼里只有自己的利益，自己国民的生命安全都不顾，即使研发出来也是高价出售 留给那些资本家回复@我想喝冰阔落落落:哈哈哈反射弧这么这么长的嘛~2周前我返京，在高铁上一邻座秃头男子一直干咳不断，还一直在车厢内晃悠，快到站时他去厕所好长时间(猜测是物理降温），当时我们邻座几个就很慌，下车时都嘀咕，我主动给高铁反应，但没被受理，现在，，。我希望交通部门认真负责起来，只测体温有个屁用，我买个冰棍凉一会也能通过。一个普通小市民记。美国人看得到我们的评论吗回复@虹彩猪:当初那个地域黑？遇到困难，请千万不要放弃，所以迎难而上吧患者是无辜的，现在也是可以正常出门的，而且政府也鼓励出门消费，只是运气不好在哪儿就被传染了，希望流调清楚吧。别再出了也是一种传染病，只不过有治疗方法会不会跟肉类市场有关，丰台那两个就是肉类质检员，月坛这个也去买过肉这上课跟打地道战似的索性直接宣布暑假开始，9月1日开学……估计河北紧随其后这是北京第一次公布那么完整的行动轨迹最近的两例都好自觉，骑自行车去医院实在找不到源头 密切接触者早发现早隔离 大家也会比较安心我发现最近好多人都不戴口罩了，拜托疫情还没过去，还有那么多无症状，大家千万别掉以轻心啊！政府防疫工作做的再好，也得靠我们和大家自身一起努力啊，拜托了现在有零星的几个确诊大家不必惊慌啊。。。本来就抗疫常态化，只要一直做好防护，追根溯源这气氛怎么突然有点紧张天丰台两例，而且肉类检验员，希望尽快快查清源头关注加油噢//西城的小区重新恢复测温吧现在北京毕业生可以返京吗欢迎英雄凯旋美国疫情到这个地步，都是特朗普的责任，当政者的一个决定就会让无数无辜的人丧失生命。请求齐齐哈尔市高二开学！！！！！这个时候他还想着竞选回复@赤赤么么哒24:虽然澳洲大学彳亍的不太多  但是真正学都是也很有用的 加油！ 注意安全回复@FanFanFanxy:好的！听您的！@秋水是个弟弟回复@诺式媒女:大家疫情谣言见得应该不少了吧  就别信网友片面之词了回复@全球经典关注:别别别 别想歪了回复@鑫鑫人儿_:我奶奶是得这个病走的，现在有其他家人可能也得这个病了，如果有治疗药物或者对你奶奶有效的治疗方案的话，求分享！万分感谢！好人一生平安！工作人员辛苦了为什么都说是自愿了，但是不去的还要从预交学费里扣钱六一快乐转发微博回复@不复与长久:看到你在笑，我是不是想歪了？回复@爱玉米也爱花生:对，平台造就个人，离开平台，真不行。果然是大佬，都争第一疫情蔓延，好久才能结束加油主动申报！瞒报的都学学！严控境外境外境外境外境外境外老实交代，问题不大一回复@人人都爱小萝群:从北京回丹东公司领导让隔离14 天！回复@吃不吃山竹呀:都要放暑假了吧？辽宁点赞！而且这个季节还有很多流行性感冒，都混在一起??? ?? 太阳神狮子座！?? ?? 宇宙50亿唯一真人魔幻！艺术魔力超级大师全球院士专家总向导！?? ?? 世界魔法微诗集《自己世界为知人生贫凡于身》绝版！价值?? 回复@拖延症惹蚊子:唉，教委不知道怎么想的回复@枯藤老树老老鸦:我这36度高温，孩子们全天戴口罩也挺难受回复@噼里啪啦彩虹糖85:一二年不复课也挺好。我们复课了，发现饭费涨了40%自愿购买阅读书都要买，寒假各种单子还都要填写。终于回家了是不是只要有一例病例大学就不开学是孩子们最好的六一儿童节礼物了，欢迎回到有声世界哦~回复@会玩滑板的煎蛋:确实麻木了。现在基本已经属于事不关己的那种。特没谱迟早让美国??解体，这样对世界也有极大的贡献入境后在上海隔离了14天，各社区村委还有权利要求再隔离14天吗？奥力给，送泥巴真的有点……我也不知道该说点什么就给你点个赞吧。回复@wza奶恩:不能感同身受就他妈给我闭麦：疫情还在，垃圾横行，贵州贵阳市政府天理难容！回复@帅哥们我都可以:国外为什么那么严重，他们不一定比我们晚，只是他们发现晚或者报的晚 我们为什么控制那么好，因为我们发现早，并不能说明我们就一定是最早出现的国家辛苦了，欢迎回家复工与防疫双手抓，岳阳县施行路长制，干部下到一线包点包路段，把疫情危害度降到最低，群众也很自律。回来了家里是中央空调，可以开吗？理应看待，认真对待！上海防控绝对到位的 没事的口罩还是尽量别摘了 特别是人群多的地方本土新增一例，找到感染源头才是重中之重口罩继续戴吧顺便参与康复后的长期统计和研究，也是为科学作贡献了。因为病毒的长周期规律还没摸清，这样做可以继续康复后病毒和后遗症状的研究。此生无悔入华夏，来世要做大熊猫社会主义的优越性就是全心全意为人民辛苦了本国人想回回不去 却一直有外籍可以去中国？？？？？上海真是太难了，这么多输入神经病啊，现在还去国外旅游一起约定回复@Ash桐桐呀:这个日子什么时候是个头啊回复@Running_cloud:呵呵，2月份的消息你6月份才回，是不是中间犯事了现在才放出来？天天造谣，小心你再进去感谢国家！感谢院士！十年追踪，还民健康。让我想起与沙士那视频的对比。在新冠确诊人数上美国一骑绝尘，并且没其他国家想跟他们抢这个第一名别慌，不就201万吗？只是个数字而已。。好消息是，死亡人数增加变慢來了本来觉得100万已是天文数字，没想到200万就这么突如其然的来了。随着游行示威，复工复学，未来是什么，已经不是我们可以想象的了。我的天，200万了回复@小沐瑶妮妮:指无事人员呆在家安全回复@华莱士拿衣服:太惨了狗头都保不了你了关注疫情！回复@想不到好的昵称奥:你这得是多幼稚我自己无力感叹了14億人3萬塊，真不容易一二三下周复课叫停吧！差这19天吗大后天有些地方治愈以后还反复要求做ct  会不会造成二次伤害所以是隐瞒了行程吗？？？？？所以啊还是不能放松警惕！！！【碉堡男孩“碉堡”了已经看惯了，中国被美国各种诋毁或者破坏，中国没动它一下！可能中国想和平解决吧美国一边抗疫，一边抗议，惨的是一边战疫，一边战役因为川普的一张嘴呗美国政客自私自利，只为了自己的利益回复@北派老舅Q_Q:你没看到就是谣言?你看到过唐朝么回复@steer88:老天爷瞎，让你这号活着哈佛？？不如改名哈哈大笑佛系学院叭我们哈尔滨佛学院不背这个锅我也不太相信这是哈佛的水准。。。二周未出京不等于二周前没有跑疫区去了哈哈哈哈中国也有人权研究会了我喜欢这个中国人权研究会关注?讲个笑话美国还有人权“未发现明显人传人”反贼们别眼瞎喽转发微博转发微博经此一役400万不是梦回复@弯弯SELENE:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宁真闲回复@--Catarina:哈哈哈哈哈哈我早都看了就是今天想起来回复你一下哈哈哈哈哈哈回复@--Catarina:哈哈哈哈才不是呢哈哈哈哈哈哈回复@弯弯SELENE:哈哈哈哈哈哈哈你太烦了今天才看见我的心都结冰了回复@弯弯SELENE:鱼哭了水知道 ，鹅哭了谁知道回复@--Catarina:还行吧一般般也就回复@--Catarina:不咋样我们不用吹嘘，反而是灯塔国，再不吹灯可灭了。他什么【直播！需要共同关注一起关注欧美这些憨批怎么不知道累呢，有啥新花样拿出来耍耍想问一下今天北京有新增一例了，还照常开学吗我们不用吹嘘，反而是灯塔国，再不吹灯可灭了。回复@都不如那甜橘子:你有病吧！没吃药啊，那就多吃点?????母校回复@念小小染:武汉缺流动人口没美国有命，得了美国病回复@SHERO水果硬糖_:你特么找不找家长要钱，管我啥事。问题要了给你么？？再这样下去，真要打道回府了，啥也干不了我靠11万呢 多少人啊回复@药鼻:这个世界会好吗这一飞机人呢，都在天津隔离呢吗中国加油！中国加油！中国加油！回复@懒散小蚂蚁:没有，我现在孕周太大了已经不能登机了回复@像个孩子一样的老阿姨:即使核算检测呈阳性，但是他没有新冠的症状，所以称为无症状感染者，所以核酸检测不能作为依据。糟心【直播！回复@快乐的玛丽mm 的表态:你好，我们今天回国了，请问你回来了吗？回复@一只萝bei:确实吓人，居然给这个全新的病毒这么多在人类身上变异的机会。回复@iBingo:只相信终南山院士。之前武汉疫情爆发前专家说可防可控。结果全国炸裂。中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！欺骗消费者，把消费者的钱当作无息贷款，三个月还拒不退款，抵制携程回复@啊啊嘢-:我竟然才看见回复@都不如那甜橘子:我找没找家长要钱你知道？在那瞎叭叭个中国加油战胜疫情！中国最棒！我爱中国！向中国军人致敬 ~~！向防疫的一线人员致敬我大胆猜一下：这个人隐瞒了一个不好说出来的接触经历？有一就有二唐某某，男，52岁，北京市人，家住西城区月坛街道西便门东大街，于6月10日下午因间断发热到辖区医院发热门诊就诊。患者曾出现畏寒，乏力等症状，但无咳嗽、无咽痛、无胸闷，患者自述近2周无出京史、无外来人员密切接触史，样本核酸检测为阳性。患者就医全程佩戴口罩，独自骑车到医院检查并隔离治疗。北京这么严都新增！北京高校非毕业生什么时候返校什么时候可以不戴口罩电影院可以开门了吗？非毕业我也要回去！！！我是非毕业  我要回学校！！！非毕业能不能回武汉。。。非毕业呢？？？快开学吧？？湖北非毕业快开学！！！！！回复@玛卡巴卡哈哈啦奇妙宝宝:选择权在你啊，又不在别人身上，我的意思是自己的选择自己承担就好不支持我的都得死一定要跟你的好朋友聚一聚，因为这可能是你们这辈子最后一次见面了把学校周边的小吃店吃个遍，到社会发现真没这么便宜又好吃的了毕业太麻烦了。。。我只想说袋鼠会不会反击，禁止出口奶粉，铁矿石和羊肉给中国语言两套，有的私聊回复@Famiglistimo_Eternity:你无脑粉！03年经历过一次的了！任何人都知道传染病要隔离防控。即然沒有专业知识为什么要压着对上对下说不会人传人？还以造谣处理8人？12月、1月自上而下的媒体都讲当地形势大好！最后打脸都死亡四十多万了？！！回复@祝zha浪早日倒闭:嘿 我还真就有个文凭就能找到工作，你说气人不回复@iBingo:把柳叶刀脸打的啪啪响美国贡献了200万同学们今天我们来用“可能”造句不愧是世界第一强国，染病人数也要第一大家帮忙找个人尹相琛每次看美国的数字，都要数一数几位数，个十百千万十万百万回复@徐研玲:8回复@-严美丽9g:鼻子露外面会传染？人人嘴巴都tm戴上了，你吓死了？回复@fiobk:明明是他们的政敌民主党宣传的，还要赖中国，良心不痛吗？拜登还在街上和游行的人拍照，尤其那个川普最讨厌的佩洛希可开心了。有感情的朗读课文并背诵正确的记忆回复@jaxchenooo:不是说美国可怜，是你对死亡的幸灾乐祸让人恐惧。我不会再回复你了，愿你化小爱为大爱，健康幸福。真爽！静等巴西千万人感染！ 自作孽不可活！加油[加油]有病就说，不要隐瞒嘛，反正现在可以治了。//转发微博//美国??可长点心吧新增确诊病3例（境外输入）。累计报告确诊病例83043例。辛苦啦严防严防，加油欢迎英雄回家???辛苦啦 希望两国一直一直和平友好伟大回复@海绵饱饱饱饱饱饱饱饱:英国算得上是美国的妈了回复@蠢狗子和猫乄:美国应收尽收，应治尽治，应检尽检，应隔尽隔现在出去外国旅游，去哪里都是送命吧心真大，印度旅游特朗普连任稳了，谁敢接这烂摊子美国末代总统——特朗普   著作《我坑美国的后半生》米国防疫他不行 镇压人民第一名美国已屏蔽了一条来自世卫的消息美国:反正我退出了不关我事怕就怕我们先研制出来，还得被某些国家说成是窃取了它们的劳动成果这就是美国，啥都第一。。。200万里程碑，特朗普可以摘得勋章一枚数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美国政客的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。回复@珠的鼻子有两个孔1999:你从我夸你的这句话得出的结论吗？转发微博应该建个纪念馆转发微博回复@浪矢BL:我靠回复@看到我叫我去刷题:让我感情用事，理智无补于事，至少我就这样开心过一阵子。活在当下!回复@执筆話情:楼里那个???笑死我了，还一个个回复讲理，这是我见过最执着的转发微博回复@卢逢鹤:特朗普，驱赶驻美记者你没看？还是希望美国挺住……毕竟不是所有人都有错……? ? ? ?没人说方总嘛？我觉得他也很优秀回复@雨慕择意君:sorry。在你评论下骂这个港独都是一个地球村，希望都能好好的！丶应收尽收、应治尽治、应隔尽隔！请祖国放心 我会听话的回复@迷路时你就往前走ZBH:开学过一个星期了，，，我整个人都不好了回复@托托的拖拉机:可以去考公务员、考事业单位，可以进企业，都是工作，没必要装清高，你要能考上你早走了，特别不喜欢这种一边抱怨一边继续干着的。说一千道一万，实质就是你没能力考上，你也嫌弃进企业，因为那比你们苦多了，在你们眼中性价比不高一览众山小，唯有疫山高！回复@神奇知识点:或者和中国有关系?好棒【200留名回复@罗老毛会吃葡萄:纽约市是纽约州的一个城市请问北京教育机构可以开门了吗今天还在看纪录片人间世。里面有个81岁的老人身患糖尿病又感染了新冠肺炎导致下肢坏死，医生想尽一切办法为这位老人争取做截肢手术的机会，最后如愿手术很成功，老人保住了命。我想说这就是医者仁心！我们一起打赢这场战疫，奥利给！加油回复@七月的阳光花海:事实上，保守派几乎没有了。四五六年级孩子复课，几乎百分百，我没听说哪个家长没送。哎，希望孩子们都没事吧回复@花开生两面人生佛魔间:疫苗接种前坚决不同意幼儿园和一年级孩子复课！他们有什么自控能力！戴得住口罩洗的干净手！不要拿我孩子的健康和生命开玩笑！低年级简单的知识点，折腾一个月又放暑假，值得拿命去冒险吗！回复@央视新闻:管辖法院呢@__饺子Joy就这么大点蛋糕，你的直播带货了，又有多少实体店少买多少货？有人笑有人哭公司减免，个人还是继续交现在在苏家屯回锦州还用隔离吗现在在沈阳苏家屯回锦州还用隔离吗回复@昨天还是三岁:昨天就已经200辽大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。-------《礼记》回复@花棠的碎花小头巾:用啊回复@阿林林林林e:不是一百九十多万？希腊还没完事呢给美国单独安排一个图吧没有美国命，得了美国病回复@纸扎铺老板娘:大四几乎也没啥了就是考个试能不能毕业早有数了我军从来都是来之能战，战之必胜的英雄队伍！取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，你们辛苦了，好人一生平安中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！持续关注。////突然发现是母校的专家诶转发微博回复@91-老赖:说句实话，你们喷方方的人，看过日记吗？都是国内各个行业的领头羊。都是国内大品牌哦回复@山水屿猫:如果假的也第一那么真的就没争议了//别T.M一天到晚关注别的国家 哪怕你用一点点心思关注一下海外的同胞都好，你知道有多少人在外面签证过期，吃不起饭，住不起酒店吗？自己去查查有哪个国家像中国机票卖那么贵的？而且还买不到，是不是我们要组织起来游行示威引起媒体的关注你们才解决？回复@糖糖恋哲伦Vae:用这份遗憾教会我如何珍惜未来回复@1个猪头:没错！回复@FM凤鸣阿:别说了，在哭了在哭了能不能让他放假，让他去打打球不好吗回复@爱仕达大多:美国一点都不自由大专学校对学生进行超过14天的隔离 并且不是封闭式管理学校 超过14天的隔离天数是否侵害了学生的自由权在孩子身上可以看出一个国家何时真正崛起 在老人身上可以看出一个国家遭受过的苦难 在中年人身上可以看出一个国家存在的不足 人民即国家，国家即人民回复@____天女-:哈尔滨？？现在开学了吗回复@四虎专员:不知你指的是？美国不愧是超级大国新冠：搞了半天原来老子才是被利用的那个最美的关心是个暖男【转发周知！我看到了大家老了以后蹦迪的样子死了都要嗨莫非这就是养生迪回复@努力的小刘同学_:小粉红？但是之前新闻里那些无症状者传染给他人的是怎么回事呢？酱紫的话，是不是可以更新一下科学戴口罩指南了？中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！取得的战疫成果，是所有抗疫一线医护的奉献换来的，你们辛苦了，好人一生平安致敬每一位英雄之前有些医生朋友已经跟我说过了，无症状感染者大概就是这个情况，但是政府和医院怕被打脸问责，都要在有足够证据的情况下才公报出来。回复@Datoy的老婆:看来你是不知道扶苏公子是谁？回复@神奇知识点:他们真会信的致敬每一位英雄 ！中国军队战无不胜！转发微博野味不让吃狗肉不让吃不是明摆着告诉人家是自己传染么fae回复@我是你的逼数:你很搞笑诶，你是说你能逃离地球？天使在美国中说到~中国海关法治社会不是事实吗？为祖国骄傲！愿平安回复@抑郁症焦虑症产后抑郁测试:苏联揭棺而起微博上都是美国的暴乱，不知道的还以为疫情已经结束了呢 死亡的大多数是穷人和老人二百万在即[加油]回复@钰吖6:北京大学80年代的留校工作者后来被美国麦克阿瑟民主基金会（NGO）搞去美国了，中美关系慢慢变好后没有利用价值了扔到新加坡，新加坡利用牠在香港炒作混水摸鱼抹黑中国！所以澳门两个月无新增还不给通关怎么说？？果然还是会哭的孩子有糖吃吗？广州还在境外输入，却对澳门实施封关。干什么呢？讲道理，中央为何重视武汉轻视黑龙江呢？现在黑龙江哈尔滨市重灾区，看看新闻有几条报道的？因为已经有一个负面省份了，所以想在国际上站住脚而忽略黑龙江？还是经济差的省不是中国的底盘？不配有排面？又或是省长谎报？中央睁一只眼闭一只眼？真是不懂，疫情蔓延那么严重了，暴乱还在继续生命更重要啊国外的小伙伴们。嗯，台湾。目標二十萬成都现存还有病例，但是大街上已经很多人都没戴口罩了哎回复@SpaceKeeper:本土有现在也不会报了唉，新增的入境口岸转发微博转发微博7000关注@瞎会就慧我天。美国总共才多少人啊关闭烟厂，放弃税收！加油(? ??_??)?[加油][加油]呜呜呜，再苦我也相信会有美好明天！考研加油！！回复@givenshu:说没就没了唐鑫！！棒！！四川挺住啊！我觉得，我真的不需要听杰瑞说“我爱中国”怎样怎样的话，毕竟他的祖国在美国回复@Realman杨旭坤:回复@哈哼灬冲:还是大保定的回复@小花花99:只是有些人啦，大多数人还很友好呢回复@黄油clear:你在说什么？这人行动路线就在苏家屯这加油回复@这是zlybjyx的微博:害怕? 河北会不会也开回复@Sia_okey:没错，就该这样。不然你一句话，可以造成很多误解。 要么就不要发言。郭杰瑞从吃播博主变成了战地记者一个美食博主，硬是被逼成社会学家和战地记者了加油！支持加油这唉回复@Dear宋小宝:中国人太恐惧了。 也说明不太懂科学重大事情中国从不缺席现在对疫情数字都无感了，到处的游行示威暴乱，让人感觉疫情好像都不存了似的。前两天才600w……开学吗多久开 为什么重庆本地的重庆航天职业技术学院只有管理系一个系不开学   能给个准确通知吗 我们从五月份等到了六月份  还要等到九月份自动开学吗?不开学给个通知吧作为一名参与抗疫人员内心非常骄傲！转发微博亲眼见证了这场惨烈的战疫，情由心生。江苏呢愿祖国繁荣昌盛，此生不悔入华夏回复@旺仔啾啾橙:就是泼皮牛二这也太少了回复@别给我一枪伱喊疼:哈哈连当年的“洗衣粉”都被川普否定了，美国官员说的证据还有人信吗？回复@哈哼灬冲:刚看到了回复@万努力生活a:十五号回复@别给我一枪伱喊疼:已经通知了十五号开学回复@哈哼灬冲:河北四五年级8号已开学，孩子每天都戴口罩上课，这么热得天也是煎熬啊…1-3年级还是不要开学了回复@小花花99:没啥想说的，武汉人已经累了请问他一岁的孩子现在怎么样了回复@听说我今天也很美:我们已经开学啦  哈哈哈哈哈   小姐姐答辩加油哦回复@我曾经是ZC:好像是的吧 听不太清楚回复@FreyaJJ:好的宝贝 不能掉以轻心回复@管按怨让:请问重庆什么时候放假回复@顾小纯顾小纯:百应必有果，我答辩完二十差不多十几天天了还在改标点符号病句，老师改论文比小学老师改生字词和作文的时候都认真回复@蒔苡:现在还需要一码通吗回复@你的男朋友QwQ:为啥回复@我和板栗都超甜:妹妹恰个vx//知道曾经他有个名字是南斯拉夫我就想哭////中国老百姓是全世界最好的公民，即使禁若傀儡，也依然温顺、勤劳。为什么不可以组律师团到国际法庭告蓬狗诽谤罪~免得整天闲得咬中国都已经这么劝了，自己还要跑去的话，到时候出事别跑回来哭和骂，别到微博带节奏和卖惨，你自己的命都不在乎了，别想绑架任何人替你惜命回复@定格成永恒199804:不知道哪个拍脑袋想出来的。神经病回复@大大大珂珂mua:这种情况为什么还要其实武汉人？祖国放心 下个床都费劲还是中国最安全回复@大大大珂珂mua:真的完全没有必要。我们中国人过于恐惧了，这个肺炎并不是那样可怕的，要相信科学。境外回来者请不要瞒报，接受隔离！严防输入所以境外还是挺厉害的，多亏了祖国以及人民的努力才有今天的成果多难兴邦，巴铁加油！看好你，中亚与南亚的国际枢纽中心！转发微博美国已经放不下了，难为小编了方言疫情能让各地村民听懂！也是费了一番苦心，点赞疫情期间，为了带动经济，我们宁乡政府都鼓励大家到繁华的步行街摆摊了，我所在这片地区是以前政府开发的，为了创建文明城市，自己家的门面前不准停车了，停车就罚款锁车，做生意的不准停车那我们就等着关门了，政府也没安排一个地方统一停车，只说让我们上诉，我们怎么上诉，又有人会受理吗?这图做的 难为小编了给美国单独做个图吧。美国让这张做图的难度直线增大美国这是要红到发紫  紫到发黑吗哎哟，你害羞了中国银行原油宝到底是个啥怪胎？无论是交易规则和交易方式都与期货相同！它不是期货那是什么？换一万个美丽的名字也掩盖不了它的本质和罪恶！6回复@专掘公知祖坟:哈哈我看到的都是公知们把嘴贴在他们美爹的屁股上，人家吃的热乎的也就是说武汉的这些无症状感染者不具有传染性，好消息啊，武汉现在很安全。经历这场疫情，让我们知道了，该以什么人味偶像。这个消息等太久了，我昨天还看到一个湖北人去某个地方不让住酒店的消息，真的。湖北不容易，武汉不容易。现在的武汉不缺什么，所以请不要再歧视我们这座英雄的城市里的英雄人民。我作为一个武汉人，谢谢大家了。6.9日，通州小区快递仍然不让进！解决一下！接种流感疫苗，警惕新冠和流感双感染现象！！回复@英俊的不简单:你还是不懂埃博拉病毒回复@求你别憋笑了:还有AMG回复@粤港澳小小胖:段子回复@兔妈妈和小羊羔:交的钱都在机构，机构总是装修这装修那，买这买那，钱根本不会发到老师手上辽宁大连一直整顿不让摆，控制餐饮卫生是好事，现在部分让摆了，嗯，西安路一天一米75，以前是20回复@藏起野鸟:这样，不好意思我理解错了打卡第四天！！！加油加油，一定要成为铁粉吖今年毕业生什么去就业，不好找工作，好多骗子。这个设计的好好回复@别开枪自己人8160:回复@春风易达:好像美股可以买一股哈哈吸烟危害健康，肥胖导致抵抗力下降。四川宝贝们太难了 又是输入病例四川加油！中国加油！[加油]不要再增加了，一个都不要??回复@枝柚_:我们学校给返.. 还是看学校跟地区吧明年毕业的更难大家麻烦标所在地城市不要侮辱老鼠? ，过街老鼠还人人喊打呢，这个玩意他配吗？14亿的伟大战士，每一个人都有份儿！回复@呆若木丫:嗯，可以回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:?丿一 ?微博上都是美国的暴乱，不知道的还以为疫情已经结束了呢 真的是抗议与抗疫齐飞了虽然很不喜欢某位，但还是希望疫情能有所好转??回复@六真船:就这？回复@Scarecr233:中国是欧洲投进去的，非洲可没投你，又来个被洗脑的战狼回复@六真船:那你是真的??我觉得美国政客在利用新冠执行老人穷人清除计划转发微博此生无悔入华夏??未来不管什么坎，我们正面“刚”，没在怕的！加油＾０＾~加油，奥利给！加油，干巴爹！加油！星光不问赶路人，时光不负有心人！回复@应翕:再官宣！海南：湖北天门输入确诊病例订正为无症状感染者！以后杠之前请搞清楚等两天再杠！ok？回复@应翕:再别杠精了！好好去看下脑袋。拜拜！回复@应翕:说明我市目前发现的无症状感染者没有传染性。说明#武汉市目前发现的无症状感染者无传染性#回复@应翕:专家认为，无症状感染者痰液及咽拭子样本中未培养出病毒，表明样本中的病毒含量极低，或者不存在具有致病性的“活病毒”。同时对300名无症状感染者使用过的牙刷、口杯、口罩、毛巾等个人用品采集擦拭样，检测结果均为阴性；300名无症状感染者的密切接触者1174人核酸检测结果均为阴性。嘻嘻回复@小羊同学要长胖:现在入西安还需要隔离吗如果有核酸检测的话最近流感挺多啊，我认识的同事一半都是流感，然后我昨天也中招了回复@别做白日梦请努力:人家是美国人了我们不是它的同胞了回复@别做白日梦请努力:人家是美国人了，我也不是它的同胞了求助！武汉康复人员还是无法进京！做了五六次核酸！！！红码无法变绿码！打了市长热线无数次和疾控中心电话！全部都没有办法！！！求！！武汉:请打开麦克风交流最不要脸的中国媒体好意思说人家？照镜子？武汉:请打开麦克风美国快点闭嘴吧说的就是蓬佩奥这货 一天到晚叭叭叭 跟特靠谱一样是个神经病我们这隔离35天回复@ilumayday:很多事情都可以从多种角度看的，包括这个问题。甚至从多种角度解读都是对的，国家跟普通百姓看问题很可能不同也是应该的。牛今天课上讲了这个?? 回复@飞鱼杂牌店:楼主说的就是事实了？杠上生花回复@飞鱼杂牌店:所以我说结果和层主表述的没区别 有问题？？我也没说过程一模一样？懂？美国完蛋了，特朗普：我叫川建国就说鼠年没好事非常想听官方报道，家里的小道消息太多了，什么绥芬河口岸一直开着，什么检测出了很多人，人心惶惶，越来越严，两天出一人，各种封店封火车封飞机，给老人买了的机票退了改改了退的。还希望能考虑一下老百姓，半年没收入的百姓太多了，常态化的疫情也不是一刀切。小城承受不住的。牡丹江还不通车，不通航，高速不让上。15例无症状感染者，好几天无新增，全民做完核酸检测，我就想知道什么时候能通车，房租到期了，还能回家了吗回复@alcohn:只是随便胡说调侃一句，没有任何冒犯的意思黑龙江太难了 挺住啊！！啥叫一线，接触到确诊病历才叫，你忙死累死都不算蓬佩奥现在脑子里只有一件事：尽力证明那四个警察是中国人。。。。特朗普：不愧是我兄弟，做什么都和我一致（真闲）美国政府关心伊拉克的人权，关心叙利亚的人权，关心委内瑞拉的人权，关心香港的人权……却唯独对美国人民的人权视而不见？是不是在美国政府眼里，美国人民不算人？回复@呆河豚鱼:你是谁啊？回复@梅公子_yu:評論區里大部分不是即得利益者就是大領導。低層人民經濟嚴重受損，還不起貸款的，企業倒閉的還嫌少嗎？。先安穩好這部分人有什麼問題嗎？還鼠目寸光，一個個的就會操著領導者的心。中國形象樹立得好，想必也是對你們這些人有利吧？【转！听到没啦扛，必须扛美国的证据就是那张臭嘴，整天出来熏人就喜欢华姐这霸气的样子！?回复@飞凡001:行吧，尊重你的想法，但我不认同。??????美国对这个数据已经很麻木了，任你怎么说我就是不防疫，因为他们是无心也无力改变现状！但是国家表彰医护人员发照片的时候，女生却发的比男生少。还有她们经历生理期，却没有足够的卫生巾和安心裤。回复@曾雪军zark:看到你? 在你背后飘着了吗？还有骨灰做背景那为什么北京市装修还是需要邻里同意？？？ 啥时候解封呀？ 啥时候解封呀？回复@iBingo:入你?回复@柒琪柒:这么多玻璃心自豪！真棒！回复@执笔的闲云生:爷华南理工大学毕业，毕业出来社会你就知道了哦活在象牙塔里的小屁孩以人为本回复@XXINOUON-E:嗯，好的！我也没有期望有用呢。就是随手发出来的。回复@璇玑宝宝yby:那是必须的回复@Omsteel-主营欧美进口家具12年:可是你的意见不管任何用转发微博回复@落日映云:比你素质高比你高尚就对了感谢所有医护人员 辛苦了回复@凌云剑义168:细胞生物学，大学老师5k，虽说工资少吧，但这个工作真的不错，寒暑假节假日，负责教学也不用怎么操心，而且你要想挣钱，也还是能挣的1回复@我叫王呆萌:闭嘴，Chinese get out ！幼儿园就上一个月，就放假了，交了一学期的钱，下学期再交？？？？？？回复@不好意思让您受惊了:楼主这话听起来确实怪怪的，我觉得这样说是大国最起码的担当，也是中国决心彻底战胜疫情的信心吧。回复@氤鸽:山东科技大学北京的小学生，什么时候可以在班里不戴口罩，现在天气这么热，孩子们在班里上课一整天都要戴口罩，根本受不了，口罩早就湿了，完全是不起作用的？回复@Amy6019:别客气，你的话留给你孩子就好?感谢无私奉献的医护人员，感谢国家的保护，让明天会更好[加油]身为中国人感到非常自豪//回复@二十出头200:办公室说了过后我在办公室的时候就不抽，只要我稍离开一会儿就在办公室抽，或是站在门口抽，烟一个劲的往里飘，每次半撒娇地请老通知不要在办公室抽烟，抽烟里面的烟味要好几个小时才能消散，不要让我们吸二手烟。问题是其他同办公室老师还觉得我过激了，办公室抽烟没啥回复@这是我的江湖ha:多亏了那个喜剧演员1我爱我国??//送走了，在家管不住回复@自由自在的花路:美国养老院不如改名叫屠宰场吧回复@这是我的江湖ha:美国病毒蔓延了，首页第一条 回复@北落师门1028:之前报道过欧洲最早的病例好像是12月份要在历史课本里专门排一节课中国抗击疫情付出的努力 值得世界称赞。这就是中国的声音。我们已经在总结了，美国，你们继续抗疫吧。回复@Sia_okey:你只是用一句话，说了当时的结果而已。回复@Sia_okey:不对，你没有说出全部事实。特朗普: 我想撤回退出世卫的话这只疫苗希望在全世界出现，上面写着中国制造两个字转发微博钟老说最早秋天或年底可应急使用回复@粤港澳小小胖:果然是“天堂”回复@京城老小:穷人穷得要死了可不就是前往天堂的路上嘛。此时KBFZ们都哪儿去了，出来主推一把才配合风景嘛这就叫黄鼠狼专咬病鸭子，越渴越吃盐回复@飞凡001:如果泛滥了，为什么美国的爆发晚于中国。还有，美国人员流动性那么大，怎么可能偏偏只传染给中国武汉。要是美国是源头，全世界各个国家早就有了，还要等到武汉疫情先爆发？一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人美国尊重一下新冠吧 整天集会怎么能控制的住特朗普：我要复工。 病毒： 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。  特朗普：没有人比我更了解你。  病毒：没有人比我更喜欢你。 特朗普：非常好，我爱你。 病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。??? ?? 太阳神狮子座！?? ?? 宇宙50亿唯一真人魔幻！艺术魔力超级大师全球院士专家总向导！?? ?? 世界魔法微诗集《21世生化威力战争时期手段》绝版！价值??转发微博从来都没有救世主，也不靠神仙黄帝！团结一心，共同战役 加油加油加油回复@大明神大名叫大明:这是你看见的真相回复@王毅刚的微博:换位思考香港问题猜也猜到了回复@Jesus-Wine:陆地游泳器拿出抗议劲儿的一半用来抗疫，也不至于到现在这个地步你们都歇歇吧老马好排面！老马！巴西有贫民窟回复@明天一定运动嗷:不想。湖北现在不能！开放旅游团省外出团旅游！！！官方否定等于肯定刚才打开浏览器，突然刷出胡卫锋医生的新闻，我的眼泪没有控制住。上海？？@天才刘小强回复@枝柚_:别说了 牡丹江都不能返校可是，幼儿园为啥不开学啊？辽宁的幼儿园还不让开学，感觉生活在武汉回复@和王一博邂逅千万次:《疫苗儿童保障法》不立，强制打任何疫苗都是耍流氓，有几个国家不立这个法的回复@刘安娜小提琴的大备胎:《疫苗儿童保障法》不立，强制打任何疫苗都是耍流氓，有几个国家不立这个法的？俄罗斯反华不反G，美国反G不反华人类迷惑行为回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:wdnmd，我文言文不好啊！回复@夏天的大城堡:我说的04以后的，你没看见？电视坏喽！来，编进教科书，让未来的孩子看看我们中国团结一致的力量强烈要求编写进九年义务制教科书可以把这次疫情所发生的故事编进教科书里，让祖国的花朵们看看我们伟大的中华民族团结一致、共度难关的这种精神转发微博回复@像个孩子一样的老阿姨:即使核算检测呈阳性，但是他没有新冠的症状，所以称为无症状感染者，所以核酸检测不能作为依据。糟心????今天的十四亿中国人，将被载入史册14亿中国人民都是抗击疫情的伟大战士中国抗击疫情付出的努力 值得世界称赞。摊贩卫生不好管理回复@迈克尔杰克丶超:你是不是有被害妄想症，这都能扯上埋汰国家？？？在家庭考虑难道只是因为钱吗？谁想让亲人伤心？谁想死？孩子没有爸妈开心吗？老人没有儿女开心吗？难道都不想好好活着？这也有错，有病回复@瘦20斤就可以吃炸鸡:你不是在埋汰国家吧，现在还需要这样大的压力吗，你是高级黑？牡丹江怎么办以人为本的国家，人民是幸运的回复@冬冬咚咚桑:等吧，也没办法回复@高太阳gx:别担心我了，病情已经战胜你了吧？这个女孩好棒！希望她和她妈妈都能走出伤痛，坚强活下去！这就是善意的谎言，虽然结局还是谎言，但是最起码可以让个别人好受很多女孩靠着自己的坚强和智慧，给了母亲力量和信心。 ?x祖国真的不容易，那些喷子你们看看想起湖北最早那个因为没钱放弃ICU最后去世的家庭，就心酸，再坚持几天国家就能报销了。可以把这次疫情所发生的故事编进教科书里，让祖国的花朵们看看我们伟大的中华民族团结一致、共度难关的这种精神我们是中国人，我们要为国家扛起责任，众志成城！可以把这次疫情所发生的故事编进教科书里，让祖国的花朵们看看我们伟大的中华民族团结一致、共度难关的这种精神以人为本的国家，人民是幸运的别卖给美国，因为它会起诉你说你产品质量不行要求赔钱不会免费提供吧？我不同意免费提供。研制成功了再说印度1周后全球交椅坐4望3，要防止其边境挑事。洞朗放过他，不能一而再，再而三，5月班公湖对峙其已蠢蠢欲动。不给其转移国内矛盾的机会，教训他一下，给西方示警，为解放台湾祭旗。中国在认识病毒危害性之后，是行动最快，决心最强的国家。印度日增1万，1周之内进前三无悬念。顶！多年以后，和自己孩子说，当年我们参与了这场战役，赢得很不容易，很艰辛！虽然我们只是在家里待着！中国抗击疫情付出的努力 值得世界称赞。多年以后，和自己孩子说，当年我们参与了这场战役，赢得很不容易，很艰辛！虽然我们只是在家里待着！庚子初，荆楚泛大疫，汉江浪涌浊。染者数万，惊悚“冠毒”魔。街巷萧疏皆闭户，众人惶恐怕阎罗。道无行车，江无舟舸,外狼蠢蠢欲动。华夏腹背芒刺，中华危难时刻。商贾巨富，学士名流，草根百姓，凡仁义者，皆捐资献物，尽绵薄之力也。人人足不出户，蜗居隔离，皆勇战者矣！铭记历史！珍爱生命！回复@电竞小师:怪怕人我们再多的努力也堵不住憨批和公知的嘴英雄走好，愿天堂没有蔡莉 ??????回复@浅秋蒲公英9587:嗯嗯！华姐帅(//?//)，新冠: 请尊重一下我的职业“我很羡慕美国，因为有一个同学在美国经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的都是真的，假如你到了美国，不是在天堂，就是在去天堂的路上。”好家伙，一场暴乱让本不富裕的家庭…多了几件Lv 耐克…好担心他们，快高考了，疫情又严重了了回复@吃点肉就长胖_靠:真的，所以武汉的封城跟其他地方的封城，城中人承受的是不一样的。武汉，英雄的城市，武汉人，英雄的人们。当然，有全国人民的帮忙，武汉才度过了难关，全国人民的努力，中国才慢慢好起来。一切都来之不易！33美国 将近11万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。?特朗普:美国是最接近天堂的国家可是他们的总统推特里天天发的还是选举选举选举。美国新冠每天都在增加。携程，退机票钱回复@李冰洁Bridget:我没有提供任何证明哦，直接就回来了，我是乘的高铁特朗普：我说啥你们都信回复@-猪猪猪妞:这不是不发消费卷的理由回复@感谢彡:上交才子冲冲冲突然想到一个好笑的: 撒贝宁对康辉说，你们联播的两个主播没有眼神交流吧...你都播完了才发现“呦李梓萌你也在呢他们在想钱来的这么容易，还当啥主持人啊回复@四海十荒:nc？回复@夏日里盖棉被:是的！加油噢转发微博永丰屯，现在防控等级越来越高了中国加油！！??回复@濑户川孝长:我们这边的市场都是有商铺的出来在摆个摊，两个地方挣钱啊！回复@独拥深暖x:回复@不知取名何取:本来就是中国人，龙的传人！美国一骑绝尘，遥遥领先美国一枝独秀给美国单独做个图吧这个发炎人长的太老实了回复@ANNXHU-:你是不是有病，北京培训机构什么时候开学？[/剪刀手]回复@花团扇:是滴回复@小脸廖梦:梨泰院class是电视剧，梨泰院virus是病毒装修装修，等半年了，赖政，没人管，政府，物业，居委会互相踢皮球回复@紫莲1990:同问回复@紫莲1990:同问此人的说法，出来落地即隔离！！问题都不大，就是美国疫情也太严重了回复@我的读书小马甲:划重点，美国输入。中国应该是现在世界上最安全的国家了。外地人，孩子这几天打了疫苗，发高烧，好了之后能去北京看病呢人本来就少，还死这么多emmmm想念n回复@为什么不同意我改名字:这就不清楚了，需要等医学科研人员研究出杀灭冠状病毒的特效药了真想去长春看看冰冰印度还没赶超上来吗天津图书馆咱什么时候能再正常点儿国家卫健委5月20号左右在其官网发布的关于佩戴口罩的指导意见，明确表明老师和孩子们在校园内无需佩戴口罩。为什么还是要求孩子们带口罩？！最起码可以给孩子们一个选择，愿意戴的戴，不愿意的可以不戴。戴口罩是为了防疫，但是长期戴口罩给孩子们的呼吸系统带来的伤害是看不到的。坚决抵制美货，不要跟我说抵制苹果了会影响中国人就业，我说我就买华为，难道华为的工人是美国的？我就买李宁，不买耐克，咋地了回复@数码ONE:球赛回归，夏季赛即将开始，想想都激动。(S M 3 7 .V I P)高话直，美女主波等等。简单下裁保证满意，不要错过噢!回复@冬冬咚咚桑:哇哦，那怎么办，谢谢科普在征信接入后，爱钱进开启了对出借人的全面收割，实物商城、债权收购等动作连绵不断。而在没有任何公告和取得出借人同意的情况下，全面关闭未匹配，更是明显违背了资金存管的规定（平台直接锁定或挪用了本应该在出借人存管资金账户中的未匹配资金）。致敬吸烟者依班为祸人间的暴徒vbb加油美工：不要再为难我了嗯回复@努力变瘦变瘦:是我孤陋寡闻了杰瑞明显紧张啦，说话不利索啦回复@爆过头的爆米花QAQ:还有孝子？回复@谷米-夏:注意:韩国上帝的教会派人过来中国开这锡安，在中国是黑暗中杀人的灵魂，害物害人分争。中国这边锡安拿安商洪上帝的名义骗钱、吃、用，在背后害人我们还不知道的。已经反弹了。抗议前刚压到两万以下。伊利诺伊州本来就是深蓝回复@北海-马力:是因为紧张的了，小哥可是超牛得回复@做鸡也卑微:我看你是嫉妒他童颜，大佬采访毒枭的时候可是超牛的，酷到爆了[加油]多是多了点。。但更希望特狗中枪回复@颖宝伟霆mylove:这么害怕就别出门，一辈子在家待着看特离谱如何收场请开放大学生返京中国真棒? 转发微博回复@_宇宙没形状·:啊！我怎么今天才有显示贵州这样低风险地区，高校学生返校还有必要隔离50多天吗，不是14天就可以了吗怎么报名？回复@看到我叫我去刷题:华盛顿纪念碑都给劈了回复@吉可灿:时隔两月看到这类新闻就泪奔转发微博qu请祖国放心，我现在下床都困难！请祖国放心，有钱就去国内旅游，先促进国内消费，政策是对的，摆地摊是经济形势的多样化，是长久应该存在的，不应该硬性扼杀，这样一定会对现有商铺造成竞争，因为这样的商铺原本不需要租用店铺的，摆摊即可，让需要店铺的去租更好些，这样还能遏制房东乱要房租，房地产这个行业虽然硬挺到现在还可以，但是对各行各业造成的危害已经不小了呵呵回复@混王之王iii:现在无论实体店、摆地摊的手机?配件贴膜的生意(都基本上没有生意了)都很难做了，因为大部分人都喜欢上网去买(给你们的实体店、摆地摊的更便宜。高速路口进京还测体温吗回复@武统牌方便面:我来看看牡丹江有没有新的无症状感染者，受不了了，我们的家乡太难了上海江苏可多台资企业劳务都不录用湖北省的回复@谷米-夏:我们小学门口有一个卖荷叶馍的小推车早餐摊儿年初，本人观点是没错的。我还特意推荐了抗流感板块呢！ 回复@夜灯不等夜:需不需要邮票金啊回复@李柘远LEO:抓住！！冲鸭冲鸭冲鸭瞎说什么大实话加油啊，一定要严防啊这样子对本来就难做的实体店打击越来越严重，不公平，本来就难做了，还要打压实体店！70%的免疫力来自肠道，90%的营养由小肠吸收， 90%的毒素由大肠排除，提高免疫力一定要维持肠道的微生态平衡哦～游泳馆能开了吗入党积极分子必须返校的理由是什么？入党积极分子必须返校的理由是什么？所以所以北京非毕业生啥时候可以返校？直接换个总统，就完事吉林呢什么时候湖北人可以自己买票进京不需要隔离？请问什么时候湖北人可以进京？湖北已经全部低风险了，也全部清零了。去北京什么时候能不隔离呢？？我在北京，但不是毕业生，可以回学校吗？北京学生着急上学湖北 火车?飞机?? gkd湖北 14天 ? soon点回复@林森林粤:6湖北人什么时候能够健康人返京返京返京不隔离14天，麻烦给我们开通高铁和飞机返京吧我们中国人，做人做事，做好份内事都是言出必行！堂堂正正～从不怕辛苦和得与失我很怀疑现在是不是只有中国媒体还会关心美国的疫情数据 我们中国人做人做事堂堂正正湖北地区进京快点不要隔离吧，12306买票限制也解除了吧?呵呵北京装修细则什么时候出，现在已经开学了，你们制定的什么狗屁政策，被一些无良邻居拿来当枪用，逼的我们买房的业主有家不能住。还要租房还要还贷款。麻烦你们政府赶紧制定细则，完全不考虑人的死活吗？给了多少采访费美国让这张做图的难度系数明显增大美国太牛了这图做的难为小编了//回复@是J·大叔啊:你是不是有病啊 27号停靠不得走走程序 不得安排安排？采样不需要时间？送样不需要时间？检测不需要时间？你这么厉害一键盘侠 你去采样送样检测吧 你可以一个小时出结果通报的 我相信你点个赞 按顺序 01喜欢伊利回复@再次用微博:哈哈，脊梁都被打断了，还敢发声吗回复@今晚睡个好觉啦:东航一直没退，你们呢？回复@爽爽爽sss:身边朋友24号前退的都很人性化的补退了，只有东方航空公司一直不退。死咬没有规定白左为了反川，连基本的科学事实都要颠倒，然后以此作为炮弹攻击人。【回复@莫得感情的铭:哈哈，比基尼? 口罩甘肃庆阳市领导不作为 无能   城市建的烂的没有一条好路  什么原因宏远！期待赛季重启！携程，快退钱！携程，你的商业道德底线还有吗？一场疫情让一些以前表面看着很有道德的，很有社会功德的企业暴露出了他的本质。只有当潮水退去，消费者就知道谁在裸泳？现在已经看到了携程在裸泳！回复@村民的生活:你这个屁，还是少出来吧，长的臭不是你的错，出来熏人就是你的不对。回复@村民的生活:不懂你，也懒得跟你辩论……回复@卓蚕-华春有脚卜_風月无边人:别胡说八道了，还郭德纲就几个人？那是偶尔现象吗？每个集装箱都依赖于补贴，没有补贴立刻就死，屁都不懂还敢跑来辩论校园防疫黑龙江绝对头子！！湖北都已经恢复正常了！！！回复@村民的生活:？？来回生意，只要划得来，哪怕去时是空，运回来也是划算的，买卖不是一锤子买卖，偶尔一次吃亏也无所谓。我曾经坐飞机，只有两三个人，难道搞飞机的都赔死了？如果像你这样以点概面，岂不可笑？郭德纲剧场还有一个客人的时候呢。听见蝼蛄叫，难道不种苗？回复@我去你家吃饭行么:恍恍惚惚h⊙?⊙！。人家慈父般地蹲在路中间，不戴口罩对着孩子喷烟，你懂？大学禁止湖北学生返校！！一刀切！！能不能理解作为一名毕业生的无奈！！大湖北终于确认是个“0”啦就想知道，现在重庆现在去包头是不是不用隔离上海成了垃圾桶了看成吴尊了+1为什么武汉人去别的城市仍然要隔离14天，期间核酸检测两次。希望平等对待武汉人，回复@醉清风963258:@醉清风963258: 纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！”无语，又来说看成吴尊。确实，才读3天又感冒了，心里难受武汉低风险一个多月了，全民核酸检测过了，都说武汉是最安全的地方，为什么武汉人去别的城市仍然要隔离14天，期间核酸检测两次，歧视武汉人？？希望全国各地平等对待加油(? ??_??)?柳叶刀打脸了，今天已经撤了这篇文章每天看着美国暴乱，不知道的还以为美国疫情过去咯呢。如果不是临近大选，特朗普会更离谱200万已经可以看到尾灯回复@FilmCell:陆游气坏了终于解除了知道我不是一个人看成吴尊我就放心了。甚至还误以为是吴尊的朋友因为疫情什么证都考不了，出来就是个三无产品cba都复赛了 我们这边室外篮球场还一直锁着啊啊啊啊啊啊啊可以看到小胡了足协呢？看以前的视频给我看难受了 越来越喜欢这哥们CBA都开始了，大学生还在封校恭喜回复@Phoebe84100:贵族学校哈！孝感高中没有所谓的那么好这篇文章谁写的，太有才了吧。地方各级政府要制度摆摊位置及相关规范。 等经济恢复了，用完又严打就。。。不好沈阳发现疫情后，隔离了三层密切接触者7千余人，有可能的感染范围都被牢牢锁死，所以市民生活工作一切如常，这次为沈阳的反应点赞?地堡小王子要发推了你要你对我们好，我们中国也会对你好疫情重新定义国际关系，合作才能共赢啊沈阳这次应对真的超级棒，让人安心。辽宁好起来了 中国好起来了回复@十万千克:成都市很好的小学，五朵金花之一6月3日起，舒兰市由高风险降为低风险地区！漂亮啊你家车厘子可不可以和我们家的东西交换一下其实美国根本不用控制，以他们的执政能力，反正也控制不住。还不如省省力气。别截段啊  没看过瘾呢 。全程呢 不是离真相更近么哈尔滨啥时能开学？女的发言稿的中心思想就是日常各种开销应该男的承担什么时候换总统啊啊啊 辽宁男篮冲！ 伦哥伤病之后终于打球了！广东宏远给我冲终于有的看了！开心?回复@小叶子海海:zf能征用几十块钱小旅馆来隔离？你要想黑有点水平，别tm尬黑友邻中文666美帝国为人民币服务久了，奴民们开始情绪不稳定了...多少年前就有人呼吁不再使用“农民工”这个称呼了，然而还在用。@你的欧巴不见了回复@看看走走memory:对啊，越没有的东西，越要喊口号，才能显得自己有！回复@央视新闻:低风险还得封吗？一切靠封，真是对百姓好毛豆和瓜子所谓的融资租赁就是以客户的名义去其合作的又看成吴尊了看成吴尊的 这层集合看成了吴尊斗米恩…升米仇…获得了武林的认可农民工工资怎么要哈尔滨去长春还用隔离吗现在？加油[加油][加油]加油回复@laeticia88_39296:你在曰什么转发微博转发微博解读祝福  医生一生平安喜乐做好卫生监督，基本的秩序维持好就行了，特殊时期特殊对待，大家还是支持的太可怕了用最温柔的语气，讲最霸气的话。华姐厉害了救救农民工，解决工资问题才是大问题目前最重要的就是千方百计保就业回复@阿虎飞天:儿子 现在还和我逼僵不？你不说美国好 你现在去阿 哈哈哈开通墨尔本航线吧回复@重度入睡困难症:武汉鸭脖居然不是武汉鸭，还是进口特朗普：只要我们的不检查 我们就不会有新冠病毒回复@寻找小辣妹:很多都没有带了加油英雄的城市！加油太可怕了有意思，张教授！我一直看！越看越好看！郭总的衣服有点儿小！不合身！下次注意！挺幽默的，不愧是学文的！赞！回复@冰淇淋荞麦:中国是澳洲第一大贸易伙伴，所以如果要比谁难受不一定中国全吃亏回复@Fulla_Kim:咋了？不应该有批判吗？他说的中国政府又不是所有，武汉湖北政府不应该被批判吗？回复@Zqq1an-:都一样，感觉大部分都没拿到，做的表面工作，让老板姓觉得我们拿到了.......................................... z...... a...!回复@每天屁大点事分享者哈:人民是无辜的，很多也是无辜的生命去现在美国已经乱成一锅粥 最后还是苦了普通的老百姓哪里培训，谁来培训，都培训啥？咋没上热搜关注，农民工的就业是个大问题摆地摊我觉得整挺好，物价降了农民也能赚更多北京加油其实我觉得单方面的互动，只会让人越来越疏远转发微博抗疫与抗议齐飞，风景共长天一色迟早得200万微博互动就如人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。回复@我爱深圳人:是 医疗强 死十几万人病人接触了免疫者，免疫者接触了正常人，正常人也有可能被感染的，然后还扯什么群体免疫，太搞笑了。意大利不错哦，日增才100多人。回复@腹肌梗塞:hhh回复@加满猪猪:电影院有没有解放呀！回复@切糕那我关月亮了喔 的表态:已经官方通报了，是一个治愈3个月后复阳的，已经隔离，全厂也做了核酸检测，都是阴性，没问题。[加油]中国完事了，美国也快完事了回复@Shmily1361:所以还要邮票嘛回复@54Co:超疾大国希望疫情早日结束加油，稳住，我们能行[加油]加油真想让这个病毒赶快过去！4月3日解除隔离，4日确诊，是4月4日吗？现在都6月了···当时没公布？被强行抱起来展示的Lucy：你看看这是人干的事吗//加油//友军个锤子，没有狗头一律砍了//回复@夜灯不等夜:我摇到了，收吗严防回复@叶赫那拉辰:我们整个省一直都是免费的，所以也不懂为什么有的地方强制隔离还收费回复@污力KIKI:那你幸运新冠看到现在的美国就像进了自助餐餐厅，一时间不知道该吃哪一个了美国一支毒秀美国这个一骑绝尘回复@每天都是白日梦:国外已经放弃治疗了回复@雪yangyang:老铁，可以加强检测和抗疫，但希望不要排斥，都是自家同胞。阿联酋有飞机回去了？没听说呀，又有包机回去了？实际上不止，疫情能不能结束得看印度国外什么鬼，每天一万左右？真的只有20万例吗？是这样的，中俄友好关系已经签订协议了，以法律形式确立了以后的友好关系，短时间内是不太可能崩的。但是不管他是不是友好国家，都要挺住！我觉得任何一个州长都比特朗普优秀，为什么特朗普做了总统，是不是搞错了？你们选总统真么随意的吗 富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善 富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善 富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善终于看到一个美国比较客观的政客了 富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善 富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善我快要回广东了李医生的二胎咋没消息回复@为袮执著98279:因为我们上网课了啊回复@Hannnnnn_x:@黑龙江发布 @黑龙江教育 退住宿费退住宿费回复@Hannnnnn_x:我们学校八棍子打不出个屁来努力攒钱，去塞尔维亚玩百世快递坑人钱财，这些钱都是辛辛苦苦挣来的，我已经被逼的走投无路 ，请求媒体关注！当代白求恩回复@今日甜分:必须证明 他们都是华裔摊位费代替房租烧烤关东煮绝对的一番回复@我是一颗螺丝钉-哪里需要哪里钉:所以你脑袋疼就得把脑袋切下来呗我就知道印度会出问题的阿三在暗戳戳的超速法盲：北京卫健委转发微博太棒了！！太棒啦会越来越好，加油！太好了，加油，疫情早日结束烤冷面最近来自中东的境外输入病例增多。边境的抗议工作人员辛苦了严防国门，辛苦了一线人员回复@一级吃饭大师:哈哈哈回复@叶赫那拉辰:我集中隔离的时候是免费啊我女儿回复@晋太元中0152:你说的这些确实不算证据啊？一句话就堵回去了！也暗示了加要到2023年才能结束疫情特朗普:疫情的数字先放放，白宫铁丝网先安装好，我得从地下出来才能有信号发推特。对他们新冠感染数据已无感了，更想知道抗议的情况哎 又增长了 都是人命 ，希望疫情早点结束吧。他们是资本主义国家，人命压根儿就不关心，只要钱到手就OK了，真的非常非常庆幸自己生在中国！一起听爱死耿爽了！以后不追星，该追你了！哈哈！每一次发言都是最精彩的转发微博回复@今日甜分:或者是俄罗斯人回复@李泽鹏Nice:? 怎么自证是住宅用途商品房？既限购又限贷占住宅名额买的，产权70年，按照深圳市商品住房3年禁止转让，税费按住宅交，贷款按住宅贷，可以落户口，20年来一直与其他住宅类小区500万人感染都不稀奇了。回复@真的讨厌吃冬瓜:？？美国已经无药可救了 一个不靠谱的总统。。。大家都别抢了，她是我的。回复@我可能是彭于晏:别叫老哥，叫奶奶在蹲一波美国熔断，我看他们拿什么救180万！害转发微博这是要突破二百万呀。加油回复@星座命理李-东水河南粉丝:资本呃好多美丽的风景线，这下老美满意了！这个项目我王多鱼投了谁还有梦想这项目我王多鱼投了@不能不学理科吗L看看云南高校吧吧回复@露可娜娜·:D:胡扯鬼扯的特朗普注意安全戒烟也能防范疫情哇我想我湖北的小伙伴了都小六一，希望你健康快乐的成长，你爸爸是英雄，你虽然没有了爸爸，但是全国的人民都会爱你头皮发麻回复@fuuci:呵呵娱乐行业什么时候能开门啊？区县开也行啊。回复@先知先觉-先生:他有一颗中国心吗？2月4号，郑永年评论武汉疫情的文章大批中国政府不力，“……国家应该要有国家的样子”。与同日于泽远的诚恳殷切实在大相径庭，我当时看了都忍不住生大气。第2天早报就封了。回复@LX宇yy:太吓人了关注这老娘们长得还挺标志，只可惜心肝有点黑愿六一平平安安，健健康康回复@姐姐快去吃炸鸡:除非你是内部工作人员，否则信你个鬼哦希望妈妈能有一份稳定工作，家中老人也能靠烈士救济金平安度日，小六一一生顺遂回复@哇可以改名字在江湖1995:我觉得之前英国对待疫情那个思维也是够迂腐的，不知道他们会不会被自己气笑，然后特朗普也这样，头皮发麻回复@司机界的厨子:欧呦，你这人好有人性哦，咋这么大的味道，开口就是老菩萨的莲花味不让我评论？不错武汉这次核酸检测真的是超级高效，通知到人，错峰检查，随查随走。我们的网格员还打了好几个电话确认测了没，相当负责。我生日也是6月1日，我小名也叫小六一回复@眷眷流年mt:我抢到了，哈哈回复@虹彩猪:我抢到了，哈哈武汉真的是受内伤了，愿早日康复回复@Riri-Lv峥:特朗普：根据最新调查！这锁喉技巧来自武汉警察！而且周末天黑时间段使用最多！简称“武汉鸭脖”，也叫“周黑压”千万武汉市民顶烈日排队等待检测，5万多医护人员辛苦工作，28万多人参与检测工作。致敬，武汉人民！全市都查了，才300无症状感染者，这个比例超级低了，现在这些人也都隔离起来，可以说整个武汉市的感染风险都很小，可以放心复工复产复学复市。回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:注鉴别是否是成年人有多重办法，声纹采集，指纹采集，人像面部采集，瞳孔虹膜等诸多办法，唯一的缺点就是可能存在过多的隐私暴露。在未来居民的身份登记信息肯定会更为完善上述的多种认证是有可能被加入身份证的系统当中的。回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:从生物角度识别啊。成年人的话有身份录入的。基础的可以用人像识别技术识别，没有身份录入的80%属于未成年人剩下的20%可能是没有开通移动支付工具。请问湖北低风险地区进京何时能解除限制呢？等一个发布会回复@DRGouda:我懂你意思。你这个方法是可行，从源头阻止。不过现在看这个规定，提及的是如果判定是未成年人支付就能申请退款，不过好像没提及用什么方法判断。所以我觉得，还是有漏洞。回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:我说了啊界定的标准就是人脸认证之类的啊。传统的密码输入无法检测手机端用户的具体信息，采取生物信息识别就可以鉴别是否是未成年人......回复@DRGouda:那如何界定？现在就是讨论如何界定的问题。除非说，规定明确，消费时必须刷脸。至于有没有明确这样规定，不清楚。回复@肥猪流钢哥超时髦姣妹:低能儿//什么时候可以解除呀特不靠谱: 说谁呢中国应该是世界上最安全的地方了巴西怎么那么多了……回复@山谷问道:病毒：他的脑子已经被我占领了大爱有声！能不能让在南苏丹的中国公民回家回复@小张星星:俺也一样关闭入境口建设祖国没有你 千里投毒你第一?常年在美国生活，回国吃退烧药。你还是中国人么？祸祸你的同胞。重罚吧建设祖国没有你 千里投毒你第一?我一直很疑惑：为什么家长会把银行卡的密码告诉孩子？如果孩子消费了，享用了服务，再由家长来控诉、追回款项，这样是否合理？家长本身不用负任何责任？那如果是成年人冒充孩子去消费了呢？怎么判别追究？若问题源头得不到重视，只是一味制定法律去袒护某些熊孩子、还有不负责任的家长，这样真的好吗？等待，不知道什么时候能到广东东莞回复@留钦岁月:这个是我身边发生的事，才不是谣传回复@W胖的不轻:泉州的怎么没有呀转发微博祝愿小六一儿童节快乐！健康成长为什么我会想起胡八一呢人民的英雄一路走好，胡医生走好英雄，一路走好！别这么说特朗普，他什么都会，比专业人世都懂！！！我是特朗普，你号没了。怼的好，特朗普有病实锤上海市儿童医院耳鼻喉头颈外科李晓艳主任团队致敬我们最美逆行者致敬我们最美逆行者友谊长存特没谱：谁打我脸愿孩子们的世界充满音乐和色彩，还有爱小心点吧！注意安全！一直关注郑教授的文章，一直关注新加坡联合早报，受益良多，尤其是他的新书《中国，下一步趋势》回复@铛铛妹和基维仔的姐姐:这个规定难道不能界定已发生的未成年人的消费？ 已发生的消费归属于 理性或已知情消费， 不存在所谓的不在监护人的监管下的消费难道有问题？病毒与歧视齐飞，抗疫共抗议一色（还是送给没听过这绝句的人）真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。特朗普：我不信，我要发推特！！请大家嘲笑我是把内裤穿在外面的超人。内蒙古怎么那么多输入的埃及很严重。漏检的人一大把回复@不上网不知三观碎:不好意思呢 我针对的是劣质网红，对于那些尽到了社会义务积极引导的有拿得出手成绩的正能量明星，我是一直很支持的。对事不对人，你们蒸煮做的事就是不对。犯错就要认挨打要立正。邪。教式追星是哪家？懂得都懂。另外不是你们造谣我们有人付钱吗? ？那麻烦你们赶紧找出来呢。回复@佐香千葵:哈哈哈哈哈哈哈笑死我了回复@雨辰_kosame_中西:我一开始还很懵逼这什么视频看了10秒才反应过来一看下面显示的播放曲目在看了一眼博主id我傻了回复@夜枭sama:你深井冰吗？和你有关系吗？就会那么几句话车轱辘话来回说，能不能创新点？你们按字拿钱的吗？那可真是可惜呢，我对事不对人，说的是所有的明星，视频里倡导的是啥你有看过吗？没提过一点明星的事，知道点流量明星不提显得自己没学会这四个字呢。真是出门看好了脚底下都有shi糊上来，我跟你说话了吗？ 你点开看看 哈哈哈哈哈哈顺利啊新增确诊病16例（境外输入）。累计报告确诊病例83017例。敌人的敌人起码在现在还是朋友，喷俄的什么心态回复@芳林飞溪orz:评论白眼狼真多，要杠就杠吧，你们假设当上领导人怕是跟现在美国一个德行y回复@宇辉战舰:转回复@芸芸儿有点甜:装不懂是叭2看看河南单招考生吧，在高考后，变相没有单招内蒙古包邮吧，害回复@芸芸儿有点甜:enmmmm感恩@星河与辽阔回复@尼尼青木雨:之前微博里都是中国国籍有多难得，现在就要放宽了我觉得是幼教行业的悲哀俄罗斯加油真的 你们该上班上班 该上学上学 境外回国不关有无感染有无症状都会立马就地隔离十四天 第十三天的时候会进行二次检验 确认无感染才会放出来 所以真的不必对回国的人恶意这么大回复@October卝:说出了我的心声【直播！国家大剧院变身童话王国！回复@onezro:祝每个宝贝都被世界温柔以待，儿童节快乐，给医者点赞?不是吧？这两天也有两万多的。回复@onezro:亲爱的朋友，字幕里有回复@记者李璟慧:捞一下最爱的小姐姐感谢您们的默默付出，感谢您们，您们辛苦了！大家六一快乐说实话看着这些数字已经麻木了，不知道说什么好了，总说希望早点过去，但实际上事情往往不会按人们美好的希望发展，世界经济一体化，大家其实都在一条船上回复@清欢渡劫L:建国同志挺住美国一支毒秀最安全的地方——中国??回复@爱可磨平山海:【回复@我姓倪别的不能说了:关键人家美国不防控啊，会没完没了的回复@我姓倪别的不能说了:骂美国去回复@--夏天啊--:不是快递，是帮北京分流加油四川挺住回复@ElvisHan的囚徒:超帅的好吗小六一要幸福平安地长大，你的父亲是位英雄六一快乐美国政府关心伊拉克的人权，关心叙利亚的人权，关心委内瑞拉的人权，关心中国的人权……却唯独对美国人民的人权视而不见？是不是在美国政府眼里，美国人民不算人？我要求将美国驻中国大使馆门前的路改名为佛洛伊德路。自家水晶都要被偷了还忙着在野区摘灵芝呢各地都不怎么有确诊了，连武汉无症都没有了，内蒙还在隔一段时间就境外输入几个？??注意 整个天津市定点隔离酒店中 河西区新桃园酒店经批准同时可以接待隔离人员+普通住客+婚宴 唯一酒店 人家新桃园也说了合法经营  5.31号确诊1隔离者为阳性患者已拉走 So.订婚宴的 住酒店的 都长长眼睛????回复@su久年:我都解释了，你还一个劲的回我，你好烦啊美国数据肯定不止啊，都在抗议，哪有空去做新冠检测转发微博: 北京何时能取消湖北籍进京买票限制回复@芳林飞溪orz:俄罗斯防了中国 没防欧洲 是事实啊。而且中国是不结盟国家 不存在盟友国。儿童节快乐噢现在人是吃饱了撑的，是有多无聊。什么时候可以让我们回去转发微博.儿童节快乐小宝贝儿童节快乐！终于可以听到爸爸妈妈的声音了，真好，上海儿童医院太棒了海洋之心？//回复@口语老炮儿马思瑞:What's up guys我是口语老炮马思瑞，一个会说五门外语的美国人 经典台词术数在你们西方国家根本不管用，雷神山和火神山都帮不了你们，因为你们有不断发起战争的亚力山大，毁灭了你们的文化。回复@窝是萌萌哒小美懿:哈死了这麽多人，无动于衷，死的都是老弱病残穷人，谁为他们发声？小石榴的第一个六一儿童节快乐！转发微博@薛洛辰Logic国家大剧院给小朋友们的礼物。。#蒙彼利埃口罩#回复@遇见你就遇见了幸福:又是漫长的等待，昨天北京刚说了隔离取消政策，应该短期不会再更改了。回复@MC-Johnny:又是漫长的等待，昨天北京刚说了隔离取消政策，应该短期不会再更改了。加油我追张伯礼院士回复@wow梅:我们登记了信息，把书邮回来了，我交了700多的书费，下学期的书要是不定就得提交极其困难报告或者是复读生 节目精彩绝伦，希望有机会的小朋友都去看看14天无新增怎么还是中风险？转了一个月了，请问啥时候能恢复呀[最右]童话里的世界很美妙！境外输入天天有不是很正常么 人家下飞机直接隔离了 评论一个个的都在怕什么四川瑟瑟发抖………四川从哪接回来的讲话了 什么垃圾都往这送6.1日了，还未收到返校通知回复@你的宇辰哥哥啊:希望你为你说的话负责转发微博这个六一可能有点难忘啊内蒙古包邮内蒙古包邮吧！！！最好的礼物回复@fuuci:只收轻的病人，宣传的时候往大了吹，这也叫不错？转发微博加油加油过节啦回复@一只不愿意透露职业的审计狗:还以为你知道一点内幕回复@和蛋白一样的物质:不知道啊。。。我又没隔离过回复@一只不愿意透露职业的审计狗:我看好多350/500一天的回复@一只不愿意透露职业的审计狗:那没钱交不起的怎么办这样子?不知道26作业了没？？？反正不等检查结果27晚上作业 就是对职工的不负责任！美国厉害了暴乱抗议会加速病毒传播对他们病例数据早就无感了山东一切安好回复@宇宇宇哥啊哈:你可真没良心，难道你想让地球毁灭吗？1疫情后  我要去吃车厘子  安排哪里有英语版的？收到回复@荷尓蒙:羡慕啊来加油！回复@不辞星日糖:隔了一座阿掖山照样能听见声音天回复@钱小甜甜甜:我开学一周了，下周要考试了！纸老虎  确诊应该是千万级别了所以开学真的不给山东省的人做核酸检测吗他们竟然还能搞示威回复@失恋先生:@热爱所有的善良是不是电脑在统计？回复@城堡里的灰公主00:我这就是中国效率！！回复@姐姐快去吃炸鸡:没有十全十美的医院，亚心已经很不错了，有实力有服务，还要求怎样回复@努力上进的xzw:亚心不是莆田系，亚心很不错特朗普：别惹我，惹怒我退出地球我们不介意再多认识49面国旗美国就是孤儿回复@叼叼我小名:一进空调房。从口罩上跑的热气全糊镜片上了。有点过度了。其实很多场合没必要再这么紧张了。办个事特费劲。都六月了。加油这边风景独好/佩咯普儿童节快乐小朋友，节日快乐！大朋友们，也快乐生活！回复@某某J-Wong:我一直也没一味肯定政府，我只是说算不上专制罢了@新年了可以换一次名字了我就换回复@梅菜肉松_:表明立场我爱国。然后对政治有兴趣，所以喜欢对比研究，我以前比你还狠，在网上狂怼那些说祖国不好的人，但是现在觉得就是被xn太深了，就觉得zf做得都是对的，其实也有很多不明亮的地方吧，看到不足才能进步，一味掩盖只会更坏。还是相信自己，能出去看看就看看吧，我说多了你只会觉得我不爱国蓬佩奥现在脑子里只有一件事：尽力证明那四个警察是中国人。。。。特朗普：白人警察的锁喉技能来自中国功夫，他们没告诉我们这能致人死命，他们对此负有主要责任！！宣传自由民主的国家却充满着种族歧视回复@梅菜肉松_:噗~你就这么想吧，和你也说不清楚，我政治见地也不高，起码比你高，我起码会中外媒体对比，只看墙内一家之言就是媒体上的比关索国…墙外我自己也有辨识能力，不是看什么信什么，请你别妄下定论，毕竟你墙都没出过武汉“零号”新冠病人是美国人，武汉封城前就坐飞机回美国了。都这样了，还游行示威…怪谁？回复@某某J-Wong:靠维基百科就对自己的国家制度下定论您也好不到哪去，我不觉得中国现在自由民主的程度有多高，但也远达不到专制，谁对政治又不是素人呢，真正能看清的又有几个呢，觉得翻墙上外网看到一些言论就觉得自己能看清一切？只是陷入愚者之谷不自知罢了清零…逻辑鬼才川建国我永远都是个小朋友大家都是小盆友大朋友小朋友一起过六一相信山东会马上清零，相信全国会回到最初～大学什么时候解封？：因疫情封闭学校可以理解，但现在疫情平稳，既然判定符合开学条件，再把学生关在校园是否不太合理？回复@魏镒慕_:好烦回复@梅菜肉松_:维基百科一看就知道天朝是什么样的制度，我可没说是哦，只是你说绝对皿煮自由我举个反例罢了，被害妄想症这种东西可不是有的平台，国内你能找出一家可以打出敏感字眼的媒体平台吗现在只有中国是安全的。从来没有想过俄罗斯会是世界第三……挺住啊太久没关注国外疫情了，突然的40万差点把我打懵了愿山东早日清零      ——来自山东人世界最安全的地方非中国莫属了狗狗忠义，又是武汉这段历史的见证者，必须得到保护。主人的魂在这家医院，狗狗只有在这里才能有爱有笑容。只有医院或医院附近的住户才是最佳收养者，他需要常回家看看……美利坚居然出动军队镇压手无寸铁的抗议人民群众我们非常高兴看到在美国发生的和平示威活动，正如美国所倡导的那样，我们把它叫做“美国之春”！其实你对美国有一点了解就知道，这种情况在美国不是第一次，民众发泄下，政府有个交代，然后大棒子一挥，最后就慢慢平息了。我们没必要过度的去解读这一事件，中国现在最重要的还是如何打破目前的外部僵局，刺激国内拉动消费，扩大改革开放力度，打破各种制度壁垒。简单归纳一句话，发展才是硬道理！对啊，除了学生都可以出去。。这叫闭环嘛？闭我们学生的环高校什么时候可以“适当解封”呢？请问大学校园什么时候可以适当解封？大事件太多了，都差点忘记了回复@心痛87328:回来的是中国人回复@筱玩梓PW-H:她们还有脸嘛网购这么长时间，有些卖家的确不错，有些卖家就会问问题叫人下不来台，我一般直接怼回去，然后投诉。回复@乔依JoyJoy:不是假的吗还这样回复@喜欢的颜色是螺蛳粉C:反转了啊，还求什么关注？？？？这是小飞嘛~一天一百片，你永远都是大统领特朗普还打高尔夫呢麻烦你跟进关心下赞比亚事件回复@炎之炎:死伤的大部分是普通民众。回复@苏E是运河:美国民众也没想到他们选了这么个玩意儿啊！他们现在更后悔吧！喹现在没有免费治疗吗感动嘿嘿  那个活动了我邮到了抗击疫情邮票  真棒加油，早日康复回复@申典君:你装鸡毛的圣母呢回复@三七呢呀:??回复@我只是一个空白的名字:废柴回复@于辰欢:优秀和王俊凯一起为重庆医疗队打call回复@某某J-Wong:当然，但如果你认为现在的政府是专制我也无话可说，另外，有些字打不出来纯粹就是有的平台有被害妄想症，懒得处理麻烦事罢了真棒中国加油！！！默默付出的科技工作者辛苦啦回复@啊亓亓:真羡慕你这种一拿出身份证就是全家福的人中国??真棒，太骄傲了，钟老辛苦啦山东是船上的，22位船员没有下船，密切接触者也是给他们做检查的工作人员和港口作业人员，都做了防护措施，总共100位也全部都做核酸检测了，全部是阴性，没有必要恐慌哈。愿山东早日清零?天哪，山东要加油哦，做好严防严控。回复@梅菜肉松_:说到历史，专制的zf也没见得长久吧我国人真的是太厉害了！在疫情期间看到了团结！！钟老辛苦了，您付出太多了这次疫情真的做得好，国家政策给力，大家也很配合回复@我只是一个空白的名字:废柴，你好啊回复@歌帝梵桶装:不是我心狠啊！希望??国疫情过不去不然他们好战挑起世界战争到时候死的人更多p回复@糖糖恋哲伦Vae:你们这种的狗头是怎么来的，为什么我找不到真的是锐评，到位。加油这居高不下的数据，越来越庆幸自己生在中国，我爱祖国数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美国政客的荒唐愚蠢不应该由无辜的老百姓来买单！一个国家的强大与否，不是看你有多少航母，有多少先进战斗机，有多少核导弹，而是看你对待生命和弱势群体的态度。美国回来得最好隔离1个月我高中的时候就有同学跑步猝死的，那个同学有先天性心脏病，我个人觉得，有一些项目真的要因人而已，后果是毁的就是一个家庭，而当时像我这样的年纪基本上都是独生子女，那样的父母以后该怎么办。 请看下她发布的信息吧。核实下如果真是有这样的不配为人师的教师，一定要严惩啊。孩子太无辜了回复@申典君:这个好可以滴中国跌出十强！回复@暗影浮香6:就这么大步走出来，给人一种放荡不羁的感觉。尤其是男人刚刚从她身边经过的时候，苏若雪明感的闻到了一丝古龙水味道。衣服好好看美国→没国回复@啊亓亓:送你?朵?，开个玩笑，我哪来的?，你哪来得吗回复@啊亓亓:好好的非得把你妈送给我回复@啊亓亓:猪你不如，你急跳墙，鸡飞你跳，鸡你不宁，你咬吕洞宾不识好人心回复@啊亓亓:祝阁下风俗店里巧遇?哈哈哈哈我太可爱了??胡合格回头看看回头再看看采访视频虽说蒋凡和张大奕的关系属于个人隐私，但如果这两位之间长期存在不正当男女关系（真的无利益输送？），对于商家，消费者是啊！只求岁月静好，稳定如常?真希望每天都是无烟日拒绝二手烟！哪去看一手视频呢没想到大日照通过这种方式跟大家认识大山东挺住?愿平安?新冠病毒最开始在没有调查清楚的时候就指出华南海鲜市场，这从侧面上也可以看出，中国过于高压的官僚作风，还没弄清楚就非要找出个结果来，到最后是给自己摸黑，也是醉了！其实很多人都清楚，这背后很可能就是美国所谓的流感，如果在当初就有美国摸黑中国的勇气，直接剑指美国，那就好了?转存@刘妍#广州一小学体罚哮喘儿童至吐血抢救#中国华人咋办？可以安排回国隔离吗无论什么样的榜样，都需要正面的引导和宣传！！！反正不能是流量少年强则国强[加油][加油]一起传递回复@HD不是铁憨憨:懂王哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蕨了美国加油印度快赶上了回复@摇曳了你的星辰:美国已经暴乱了~你想少了就这我都不知道英超和NBA有啥自信要复赛我爱重庆回复@AlwaysTrue66:沙雕再见回复@露可娜娜·:稳住！问题不大回复@C兔子兔子蹦蹦哒cc:川：这真是一条糟糕的评论崔大使对美国近两天的人权问题，没有向美国政府提出抗议吗？一起听回复@天堂爱心永恒:@优秀呢a回复@很奇怪我爱你713:我也这么想，谁当总统都是反中的，建国同志好歹是了解了，换个不了解的上台更不好对付了转发微博回复@刘作虎:国产最垃圾的系统还好意思说手机买回去就是用的？回复@长名字其实并没有什么卵用:应该先处理这个问题回复@小狗维他命:对全世界人民来说 奥巴马好点回复@iBingo:川建国同学举手同意回复@虚拟一声承诺:嘤，我们学费住宿费都没少，按原来的价格，太惨了回复@小狗维他命:只是亿点点吗为什么好久了都没收到，? 我也中了有人收到了吗到底是谁无能呢，心里没点数！?潇洒的背影回复@女权:差点笑死在这层哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@长安十七-:同感啊，说了也不听，着实很无奈 转发微博好棒！！李易峰！！！和李易峰一起云游最高检 守护未成年人成长和正能量偶像李易峰一起探访最高检很需要这样的正能量[加油]一起守护祖国的花朵们法制国家和美国这是干啥美国加油你是最胖的回复@Estella-HW:宣传的撤侨  什么祖国是最强的后盾都是空话罢了回复@Estella-HW:上去回复@-三尺水:不好笑  让你当个键盘侠是委屈你了也是文化中的一种吧烤冷面回复@liao521123:顺丰秒出，昨天到的回复@心天木:看到最近的事情，再看看他的言论，我想笑哈哈哈哈反智转发微博#广州某小学一年级体罚哮喘儿童吐血抢救#请大家一起关注下这个吧#广州某小学一年级体罚哮喘儿童吐血抢救#药可不能停啊，建国印度人的抵抗力是真强考古+1回复@画船听雨眠Q:没错我爱中国我爱江苏这窗帘经历了风吹雨打，还见证了这次的疫情回复@今天也要努力学习啊啊:回复@赛恩帕夏Sain:哈哈，是的很多地方还不给摆，但是中央又支持摆摊。真的挺矛盾的。和城管协调好就行先谋求生计 再讨论市容我倒挺希望下个美国总统是蓬佩奥 当没多长时间总统美国就该团灭了和李易峰一起云游最高检 守护未成年人成长和正能量偶像李易峰一起探访最高检根正苗红的草儿回复@一贱你就笑0924:现在还悲哀吗回复@少一黑:上海不吃蝙蝠。不会爆发。乱用药就是他最好的解药看到好多谣言说患者进市区传染了，靠泊期间船员并没有下船更不可能出港区甚至进入市区。发现后我们港反应非常迅速，立马隔离消毒一系列措施，接触间接接触的人员都检测了，大家不要恐慌，不信谣不造谣不传谣零星散发病例可能是常态了，不必恐慌吧，做好个人防护根据目前的研究来看，新型冠状病毒具有三大特点： 一是"特"，特殊的很，以前从来没见过； 二是"浪"，浪迹天涯，足迹遍步全球200多个国家； 三是"普"，普遍难对付，目前没有特效药。 因此，我强烈建议对新型冠状病毒重新命名，就叫"特浪普病毒”，简称“特毒”。防疫不做，种族歧视，让加狗澳犬乱吠。美国史上最优秀的领导人:特朗普。回复@大大大大太姑娘愛:苏大强，真的强自由美利坚，2万每一天美国这令人窒息的确诊人数，特朗普怎么还有空打高尔夫的?辛苦了钟老以及医护人员钟老辛苦了好消息回复@宝宝Witch:确实是有用的?回复@隻琪:今天中国的处境，真叫人唏嘘感叹。我常常想，如果没有当年老人家在那么艰辛环境中，造出的“两弹一星”如果没有改革开放后，中国经济飞速发展打下的坚实基础，如果……！我都不敢想像目前国家是啥样子。如果说以前美国算计中国是要钱，我看这次美国全方位围堵中国是要命，中国无路可退！ 我最近怎么这么爱看新闻联播呢?双标?中国胜则全球胜，中国胜利的代价太大太大了！回复@小兀啊:赴美产子的董卿让我们爱国回复@依拉克战灵:多读书，可以独立思考回复@小云先森60207:替你感到悲哀蓬佩奥就是一颗老鼠屎！r'（+）为啥还生产呢？为啥还销售呢？为啥？为啥？回复@最爱成宝拉:特朗普看到后，骂骂咧咧的退出了群聊~FAKE NEWS辅警不容易，我们这还有一些在公安局当辅警，工资在我们单位开的。回复@全栈溢出程序员:断交！。厉害了哪来的补贴？？？？？？泛滥论调的政客，是不得民心的，是早晚要被历史淘汰的！蓬佩奥也是个人才，被新闻联播连续批了几个月特朗普 这人比我还不要脸//希望全球化，但现实不允许，所以我们必须掌握核心技术和完整的产业链。负面新闻麻烦也报一报吧，天天伟大高尚？背后的事从来不说我看看?他们把自家的屁股擦干净别插足我们的事情就好！一天天民主民主，结果到自己家里，连记者都抓回复@小慧同学爱吃虾饺:我也我爱江苏，作为一名江苏人骄傲致敬抗疫战士我竟然和男主同名同姓哎回复@-maichen-:说句您不要介意的话 如果有您的家人是重症或危重症 您就不会这样想了 还是要严防严控！//回复@流星wwww:首先，美国早在一月底就已经禁止中国人入境了。第二，你觉得你这么带节奏有意思么，病毒是从中国起源的？转发微博全学校只有一两个班级强制性开学，而且只是一周两周就回家，请问这是审核批准的吗，还是说是学校在玩火？@小小的山莓回复@白杨杉:回复@138729-47-2:是的，抗疫中那么多付出的人的物品，没见关注，一个窗帘，我不知道它做了什么贡献。回复@陳陳陳吹所長:抱歉，我以为你说的新闻自大！特朗普领导有方……美是一道靓丽风景线美国依然top美国这是要上天的节奏给美国单独做张图吧。美国什么都是第一 服了回复@古维超:那也是综合国力不足的一个表现烦  看看流感疫苗的重要性 你比专家还能了？回复@HIGHTEMPOis:创你那土鳖回复@你瞎了你看不见我:你看看全国得数据啊  除了武汉回复@女闲2018:我没有说你是键盘侠。我只是觉得，你可以讨厌美国，但请你不要到网络上来讽刺疫情。回复@喜欢浪的菌圆溜:自己微博搜回复@美美哒怡宝:感觉老师也已经放弃开学了8没有一个医生是逃兵！所以，要那些狗屁文人公知明星有锤子用？我们这个国家菜从苦难中走出来没多久，为什么不能韬光养晦，厚积薄发？整天到处都是一派歌舞升平，娱乐至死的景象！有那么发达了吗？进博会不仅为国内的进口贸易提供了一个良好的平台，同时也是一个机会让来中国参展的国外展商了解现在的中国，从而更放心地开展更多方面的合作。回复@六个谦:人不就是动物吗回复@可喜可乐ABC:呵呵。我们这儿就没东西。以这种方式来解释新冠病毒的传播是一种非常简单明了的事。况且呼吸传播更是迅捷和广泛的，这就是呼吸系统疾病传播的危险性。回复@情感大师bot:对的，看到国足就想骂，你耐我何回复@正版小熊:冷眼旁观就成了键盘侠了？谁都知道每个地区都有好坏，但美国疫情是你我能左右的？政府不给力，百姓不配合能怪谁。因政治立场不同，所以做不到同情。不是所有的“爱国者”都是键盘侠，而是美国政府的行为增加了对美的仇恨值。善意是双方互给的。前期我们疫情时，他们发出多大的善意回复@泳有多多小饼干的容小小花:新冠：你太难了，我给你戴个新冠吧回复@小仙女要减肥zlx:除非发动政变，做不孝的事，才可以继承王位打卡第五天！！回复@柴郡猫0696:有本事你就让历史倒流，少在这儿拿着鲁迅哔哔赖赖。不管你自以为说着多么高人一等的语言，做的也是跟键盘侠一样的事情。就算是信仰不同吧，也没必要在这儿争论不休。还想千秋万代一统江湖啊？真有本事也不用在这儿统了。回复@呑钟:能看出来她有点意识形态上的偏激，不必计较了，离远点就好回复@活跃的水草:内蒙东西跨度了解一下，别用你的无知在这里展现你无畏可以吗？回复@火烧云WAN:哈哈哈哈回复@xlxl222aa:哈哈哈哈哈回复@寶寶不愛紅樓夢:别太自信了!大头娃娃奶粉质量也“杠杠的？”回复@琴童小花花:买了不合格的东西还不能说？ 这是那家的规矩？回复@谦卑侯爷:国内的某些商家，也有可能混水摸鱼。赚昧心钱。 大头娃娃毒奶粉，三聚氰胺等别忘了!不急，美国还有3亿多人口呢，川总说了会重建美国回复@糖芯_Sweet:佩服美国人面对疫情沉稳淡定的态度特朗普：二百万指日可待！回复@女闲2018:爱国不是靠嘴巴说的更不是靠键盘打出来的。我之前经常出国，碰到一些国外的朋友也非常友好，当时知道中国有疫情还送了我很多口罩。真的，美国人中国人都是人。为什么非要持有偏见？回复@白塔山股神:美国人中国人都是人，坏的是政府，不是普通老百姓，你没去过美国就闭嘴回复@情感大师bot:你s的时候回复@yommy-li:嗯，回来了调侃归调侃，还是不要那生命来玩笑啊，每一个生命背后承载的都是一个家庭啊 你听！自由美利坚，增长每一天美国报纸别只刊登1千的死亡名单和百人照片，有能耐印个完整的10万人名单和照片，书名帮你们想好了，就叫《10万个为什么》回复@Krystal的碎碎念_:大学生什么时候能出去  关了一个月了 快抑郁了回复@胡智轩-:对，虽然可能疫情会常态化，但是最起码的措施比如戴口罩勤洗手要做好。可是现在呢，小区里的各种不戴口罩，还聚集在一起，我爸有一次出去吃饭没戴口罩就让我说了半天，他却觉得没事了。我身边还有人说该你得了你怎么防范都没用未成年人大量购买虚拟专辑也管管吧，“学生党一人105张，每张才3块”，这真的人干事？？？北京一刀切够了，国都都是这样的你还希望别人不这样？海海   你好???什么时候恢复跨省，旅行社不开工，不结款，我就暂时领不到工资回复@大柚子酱酱籽:他在车里吃饭回复@iBingo:优越性也有……举国抗疫坚决捍卫国家领土完整 主权不可侵犯！回复@·兜圈:好会说hhh回复@小云云爱吃橘子和西瓜:加1从新出发！整装前行！未来会更好写论文研究疫情防控措施过来搜新闻，再看这新闻真是……我妈在无锡人民医院两个多月了，等肺源，突然病情加重，希望您关注一下????找亮点，看行动！喜欢新冠吗？快准狠////回复@趴趴在这儿:还有欧阳娜娜什么时候谈恋爱加油回复@德馨佳艺:河北省石家庄市栾城区盛紫中央公园二期楼盘项目违规超建三年未拆除，业主多次依法维权未果，省市区各级政府推诿搪塞，官官相护官商勾结，腐败渎职，法院无视现实依据，广大业主哭诉无门，请求中央政府依法惩办违法犯罪，腐败渎职分子@河北检察回复@德馨佳艺:河北省石家庄市栾城区盛紫中央公园二期楼盘项目违规超建三年未拆除，业主多次依法维权未果，省市区各级政府推诿搪塞，官官相护官商勾结，腐败渎职，法院无视现实依据，广大业主哭诉无门，请求中央政府依法惩办违法犯罪，腐败渎职分子转发微博河北省石家庄市栾城区盛紫中央公园二期楼盘项目违规超建三年未拆除，业主多次依法维权未果，省市区各级政府推诿搪塞，官官相护官商勾结，腐败渎职，法院无视现实依据，广大业主哭诉无门，请求中央政府依法惩办违法犯罪，腐败渎职分子回复@RosefelSteinberg:搞笑，你神经病啊，什么叫我们少吃蝙蝠，湖北人有几个吃过的？别的地方就没吃过蝙蝠？回复@补偿器传力接头限位伸缩器:我都说了，不谈不努力啥的。你看我最后一句话，他们免费，是因为有人把钱出了。你以为统筹账户，是国家的钱？那是社会其他人的钱。很多上班族累死累活的，自己交着社保，不舍得买商保，也不见得能多报销。我觉得，兜底就行，因为社会还是要平衡的。如果你觉得不够，可以去多捐款帮助其他人。国家主权不容侵犯，坚决维护！坚决捍卫国家主权坚决捍卫国家主权领土完整。初中的时候两个同学让我帮他们带零食，A就说一会给钱然后就没然后了，B也没给，我气不过就趁她走了把零食收回来了，结果B看到零食没了但还是把钱给我了，我不好意思说我拿回来的。之后她去当护士的时候我请他吃饭暗示了一下，我不知道她明不明白。得过川崎病的小宝还会影响吗回复@Reezyfellow826:叫土狗就跟别人叫你土鳖一样，总感觉带有歧视。回复@一天六块巧克力:我不是说自己，我是说农民，你去农村问问1000人里面有10个人会上保险吗？不一样的高度不一样的体会，在你眼里几百块不算什么，也许那是农民一亩地的收成。 我努力不努力跟着事没关系，我不差这点钱，我只是现在社会最底层的人的角度说这个事。挣钱少不代表不努力。回复@粒粒小匹:太高了这技术 这评议是范文水平吧美国依旧独领风骚图之大美国放不下美联英语拖欠员工薪资，已半年不复工，强制员工停薪留职，只买社保不发薪资，逼迫员工离职不走正常经济补偿。求关注求解决。回复@Reezyfellow826:土狗土鸡的土是土生土长的土，倒也不用这么好像黑称一样，又不是说它土希望发布会自然一点，不要作秀辛苦了，无畏的逆行者。从本质上来讲，还是医疗资源不充分，我国人均床位数在世界上都少的可怜美国一直保持稳定增长回复@拉面ramin:不是直接用血，是你用了血库的血，要有血进血库，有出有进。回复@一啊一廸一哒一斯一总一仓:你难得说对一回那个心理师到处说去了吗？那还谁赶去心里咨询。期待疫苗早日成功！中国研究团队辛苦了，向你们致敬！回复@广东润扬:美日等发达国家尚不具备研发与投放消费券的技术与条件，故只好采取直接发放现金的传统方式。虽然只能限量发放，但目前全世界依然只有强国独占消费券的核心技术，成为强国制度优势的又一力证。有条件的真的可以定期安排一下紧急情况应对的演练看看国家准备增加多少投入在医疗方面了！光靠医院自身运作困难啊！严管入境哦评论区为什么要互喷？回复@Peanut_865:难道这些都不是生命？////回复@米兰达666:移民国家不愁没人中国加油，继续坚持提高警惕，继续严加防范20万个裹尸袋还没用完，特朗普还没输川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好由此证明狗对新冠病毒不易感，别再找借口屠杀了，人类特地来看看新增 还好还好0 加油加油 浙江新增0 w2020我们最喜欢的数字是“0”回复@小皮球and香蕉梨:在上海，天气越来越热了，可以看到很多人都不带口罩了，或者口罩戴在下巴上，感觉大家越来越不重视个人防护了。有钟南山院士 稳得不能再稳了[加油][加油]这也就是在中国。???5.1假期餐厅,酒吧 夜总会 旅游场所很多聚集,到现在没有小规模爆发，说明已经控制的很好了又少了一个机组，需要隔离，这就怎么全面复航回复@二星上将:哈哈哈哈哈哈公知舔狗急了急了美国？？？？我天更要注意了境外输入无止境加油我觉得他在练甩锅技术仙魔灵兽传啊注意防范回复@七擒懵货:她就是不懂高尔夫才会去医院好吗？特朗普：死亡破10w是因为美国检测能力太强了川普和灭霸的观点是一样的，死掉一半，另一半人会活的更好回复@开心又自由:“群体免疫（herd immunity，group immunity），是指人群或牲畜群体对传染的抵抗力。群体免疫水平高，表示群体中对传染具有抵抗力的动物百分比高。”自己看包括不包括打疫苗。@董其斤杰回复@Converse--VANS-总:美国政府在放纵病毒，让美国人民“自由”的死去。回复@楼上热评是头猪:美国??政府什么时候才会和美国??人民站在一起！世界上最可怜的美国??人民，连生存权都是一种奢侈?宝宝们，非必要少出门！消毒做到底，口罩带起来！转发微博转发微博回复@春盏未央:真的假的 兄弟太棒了！新的一年 新的机遇  新的挑战 加油！！！太棒了！！！回复@源花绿叶 的表态:???回复@这里这里在这里- 的表态:謝謝???从新出发 继续攀登 加油回复@柴郡猫0696:？？？两个多月了还在回复陈芝麻烂谷子的事儿，您活得这么狭隘不累吗？回复@小麋鹿白了又白:还真是哪里都有低能儿啊！跟层次低的人交流真的很心累，明明是不证自明的常识公理，还要大费口舌的跟他解释一加一为什么等于二，最可悲的是他还以无知者无畏的迷之姿态跟你胡搅蛮缠。所接触的圈子不同，你开心吃翔就好。回复@呑钟:以甲骨黜许书，以臆说诬诸子。这里的“许书"是哪一部古籍呢？还敢自称炎黄子孙，明明就是一群穿着西式服装的苏维埃人。回复@海曲安澜:还真是哪里都有低能儿啊！跟层次低的人交流真的很心累，明明是不证自明的常识公理，还要大费口舌的跟他解释一加一为什么等于二，最可悲的是他还以无知者无畏的迷之姿态跟你胡搅蛮缠。所接触的圈子不同，你开心吃翔就好。回复@東方明珠-202001:无知无识，不求上进。你先搞清楚孤立语，屈折语，黏着语，复综语这四者的区别再来讨论。已经说了所接触的圈子不同，因此文化层次也不同。别来秀下限，太low，你开心吃翔就好。锅盖肉是什么？回复@千黛汐Rebecca:你是营销号吗？?眼泪掉下来了！为中国人民解放军打call善待猫猫狗狗 尤其流浪动物回复@于辰欢:不好说内蒙古：辽吉黑这哥三个喝的挺高兴啊！也没来得及叫上我。来！我自罚一个！回复@高安泰:这多人舔洋鬼子？。回复@坚持学习努力健身:6回复@仓鼠不在家:我每天放学路过二医院，有一天连着几辆救护车给我人吓傻了回复@年轻没有失败668:挺不容易的，我还得在这边看看能不能找到太自由了，这是他们从小的价值观……回复@Deniera:一场疫情干倒一个国回复@嗬tui_:v支持 别开学了对! 任何情况下都要保证房地产市场的平稳健康发展,如果不健康,咱就继续搞涨价去库存嘛!..不知道有没有跟我一样高三中职的，学生，弱弱的问一句，今年河南省还有单招的存在吗？回复@寻味长春:对啊全是境外b 姚明我们聊聊天吧?小心特朗普说你们是骗子组织回复@换世小精灵:你牛掰真高，叹为观止回复@一个王老师:回复@星期天见:四月中旬入深，五月中旬入职，找了一个月回复@千黛汐Rebecca:美国的流感是不是新冠？加油回复@jz0028:华佗开刀手术了解一下回复@Agoni-小怪兽:一定要维护自己的合法权益转发微博樱木：挺住啊大猩猩 我们不是说好了还要一起去称霸全国的吗？回复@Amethyst心:去找圆圆商量商量，怎么办？以后还能不能愉快的写书了？特没谱:啥？第二波？我还在继续爬坡呢，你们离我太远我听不到辛苦啦回复@懒得想太多-:这都一个月之前圈你的了回复@DYinthere:北方有锅包肉，南方有红烧肉，谁更胜一筹?可能美国好多人都是文盲吧，要不然怎么会这样呢歪个楼…至今没吃到过锅包肉中巴友谊长存未成年人保护法必须在第一入境点隔离 还是可以中转到最终目的地再隔离呢？//有什么用呢，前几天给老大爷抽血，血管不好，换条胳膊找血管就被骂，问我你这么笨怎么不出去扫大街，别人都一针扎上，呵呵呵，想想疫情期间连续上了快俩月班，然后并没有拿到钱，然后自己的工资还降了不少，仔细想想也没有太难受，毕竟以后还是这样我感觉他快挂了//回复@年轻没有失败668:今天来广州找工作，哥们还没有找到吗？回复@阳光那个:后来我去吵的 然后赔了我钱  诅咒他们早点倒闭吧懂王说不会回复@喵塔塔-:层主本身就是杠精，你也是杠精特朗普：你又在帮中国听川商人胡扯2//莹姐//保持警惕，不松劲！为什么有的大学条件不够就开学了，根本没人管回复@徐研玲:早上好朋友回复@枭feng沝:谁是狗谁知道，做美狗还做出优越感来了不成特朗普腿软了回复@贾洛洛:因为那个国家是好兄弟不知道怎么他们有些人不戴口罩回复@枭feng沝:那你去反抗菜菜子呀！这边给你加油哟！傻子！回复@SouvenirsAd:精美狗？每日新增确诊和死亡都在下降有点麻木了没有救了，川普一点都不靠谱???????????????????????????嗷，他也怕死啊……特朗普又不爱听了，"美国要对世卫组织断供！退群！"回复@松昆子Jennifer:钟南山谈这个都直接叫群体免疫的，层主这样说有何不可回复@薛丁谔ta喵:日本的上世纪大萧条是90年代的房地产泡沫破裂赶快结束吧我们牡丹江小区的人没等确诊就不让我们上班了，还有房贷，我就想问问有没有人管都要喝西北风了【今年真的都太难了 帮帮他们 快快下单 支持我河南农民嗯回复@有星辰的少欢欢:我相信你是有医德的医生！对啊！??是我们最忠实的朋友~~~万物皆有情?希望这只狗狗能有好归宿疫情早点结束吧，苦的都是老百姓都说美国是离天堂最近的国家，这回我真的信了get回复@天宇飞浪:只是说说也就是了，但是现实生活中我觉得什么时候法律武器都应该是解决问题的第一途径。老实人是什么意思？拿刀砍人请人医闹就是解决问题的方法么？不见得把。一旦动刀或开始医闹，有理没理违法的就变成了医闹的人，无论舆论偏向哪一方，现实中法律永远是站在被伤的医生和医院那一边的，两败俱伤的结局特朗普是新冠母体回复@还好吗伙计:四川饭菜这么好吃 那我对象的三公斤怎么还不长上来啊  愁人会不会还有许多没报的？俺觉得一定会有。，，，北京大家玩科技有限公司（懒投资），自融诈骗犯罪事实明显，底层借款公司临时注册，借款后注销， 懒投资逾期未还款涉及人数122811 人，累计借贷总金额：362.79 亿元。法人张磊利用高格证券专为懒投资洗钱！求政府??为民做主抓捕罪犯！救民于水火！还我血汗钱?是一亿里面确诊了10万吗？特朗普又要快乐的去打高尔夫了，他马上就要戴上荣誉勋章，值得庆贺。氯喹是我们官方治疗指南里的推荐用药 科技部和钟南山也都公开声明氯喹有效希望可以多关注996的问题。 让劳动法不要成为摆设。看样子两百万也不远了。1更惨的是黑龙江，我们高三一共就上了10天课外国新娘为什么不能买医保？难道我们嫁给中国人没有保障吗？确诊人数向二百万迈进这反应速度～无语回复@怀念李丑丑:他们节约物资。?回复@丛薪:会致敬！！！太不懂事了，首相大病初愈又刚添了娃现在娃辣么小需要照顾，等几个月又怎么了?才反应过来呀我们老师说跑操可以不戴口罩，看到没，我们命有多硬老美数字绝对做假了，自从建国说死亡数到10万要哀悼后，美国的死亡数据就明显增长减缓。平凡的人坐着不平凡的事，致敬英雄特朗普连任不了的～特朗普满口谎言，吹牛大王，骄兵必败！转发微博显微镜加上加上现在的电子技术。可以检测出口到我国境内的商品以及冰冻肉品的质量。城市城市地下管网需要的是一个集中处理的净化设备和专用场地。这些都需要两院院士和军工企业他们所掌握的技术和研发力度。简单一点匹配到每家每户很多兄弟姐妹城市，可我们早点研发就早点占据市场。琦18洞村用的方法基本上也可以应用在这中药草种植上。那些地空着也是空着。不用租出去，只要分配给有胆子尝试的人。基本上只要有幼苗和和人工比如说植树节。还有很多野生中药，我们没有发生，没有发现的，它可以应用饮食当中作为最好的防御。用西药用化学药最担心的就是水源净化的问题。我想说的是高铁每隔这么一段有些是30公里有些是15公里，有些是两公里。这些区域可以作为中草药种植这也属于农业的一部分。需要有懂得中药，这一方面的也有种植经验包括气候这样的种植实验田。还有城市里基本的消毒药物种植。很多人会说投入量大回报率小。懂市场的人基本上都会很清楚。形式还是很严峻还不如直接让他们打麻将回复@iBingo:最好再加上洁厕灵，那样死得更快！回复@李易峰的小迷妹fans:你是想到了梨泰院class吗哦豁！想回国 机票被取消两次了 只想回国【愿爱 默默前回复@灿wjh:那是因为印度生产仿制药，而药物研制能力极差，对于全新的流行病，印度的那些仿制药也派不上用场啊。回复@巴西端碗艺术家:爆发得晚，再过一段期间中国疫苗就出来了。走好 感谢你为武汉的付出就是那个被方方造谣的护士吗我们广西的抗疫英雄梁护士一路走好！！致敬回复@天上掉下个黑喵喵:是的我国儿童奶粉是世界上质量第一的作死也是有好处的，能让部分民众产生一定抗体，甚至免疫，对冠状病毒家族多少能抵抗一下，好处在未来才会体现出来，就是代价过于惨重，全是拿命换来的回复@杨科呐:下次开地图炮的时候长点心，少特么跟个无头苍蝇一样瞎嗡嗡，缺货所以非毕业年级呢？？我只知道要是非毕业年级开了，把操场都摆上桌子也不够回复@DC0109:学费退一点点也阔以真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。荣誉徽章？回复@-十口二十七-:喷子回复@杨科呐:少他妈开地图炮回复@孙健Yukee:有本事检举揭发啊，屁都不干键盘敲得比谁都快回复@杨科呐:骗你啥了？瞒报啥了？怎么那一起境外输入的上海兰州一路没发现就被宁夏逮住了？加油！转发微博范冰冰就是找这个图！图之大美国装不下。。。快给美国单独做个图吧，把别的国家都挤没了。回复@末末沈:制度内的才有保障，没办法，市场经济必然崩溃回复@大威威100:没有国家养你们，没有全国人民帮你们，你还有力气在这说话，知恩不言谢什么时候能正常返京呢特朗普的下一步估计是注射84特朗普也停用了，他磕了真药丸?转发微博自信fake news绑个网购卡 不要把自己这辈子积蓄绑定手机支付那么难么 这样也算有个上限吧看多了抗日剧的我，认为，装载物资的交通工具损毁绝不简单回复@Gghuyckdnjuepxyu:@12306回家: 回复@Gghuyckdnjuepxyu:你是怕真是个?，村里人骂你骂的一点没错，你自己检测的报告是阳性，你怎么不敢说?你就庆幸自己没把病毒传开吧，不然你就是世世代代的罪人，你也享受享受郑州郭某鹏被全省人民辱骂的滋味，还说我怎样，你自己怎样心理没数吗?回复@iBingo:一卜飞牡丹江还有两例无症状，吉林没增长诶好多境外回来的！《川普特搞笑》又更新了一起加油美国这第一波还不知道啥时候结束呢国内应该是不会有第二波，国外就不知道了。反正美国逃不掉有些国家第一波还没有结束呢为什么内蒙古输入的不说清楚来自哪个国家？希望疫情早日结束回复@陈霈是我:破案了怎么的 还有懂王驾驭不了的药?特朗普:我没疯 我还能吃 放开我新冠病毒：我专治各种不服。买点东西嫌远不包邮，分流点选这里咋不嫌远呢每天都分流，一查就阳性，整的内蒙人心惶惶的，我买个头盔还特么邮费15，咋讲价都不好使内蒙古包邮回复@道路千万条_科研第一条:不是我们，回复@知黑丶守白201607:不愧是底层群众，没眼界没脑子美国：回复@祈一祷nia:真就是盲目跟风的愚蠢底层民众回复@幻想de天箜:幼稚，中国没了美国不可能繁荣，美国没了中国不可能长久，这么简单的道理都不懂我是湖北人，我想说的是本来我春节时准备买房付个首付之类的，但碰到这么个情况，三月中旬湖北一解封就出来工作了，想过几个月再买吧，到4月份去问房子的事，居然涨价了，从5200涨到6500，一个县级市，你没看错我也没说错，就是涨价1000多一个平方，有那位砖家出来解释下，这是什么道理美国说，我的第一波还在爬坡，你们就算第二波了么可别说了 人美国第一波疫情还没过去呢不是他欺负的，是黑龙江的对不对原来是?造孽的，我一直以为他也是爱欺负的。 该判就判吧。很佩服美国人面对疫情的淡定从容的态度。特朗普：我已经关闭排名第二巴西入境，非常及时有尊严的死去。加油回复@似乎Love你:阿？厉害加油回复@明天再做自己叭:ni支持你们，回家了吗？无能为力+无奈+无语???北纬40一线最近地震很频繁啊我想知道印度真实人数多少回复@认真认真冷静冷静:一问三不唐志红， 人不传人是高福， 可防可控王广发， 等待授权周先旺， 深感内疚马国强， 物资充足王晓东， 答非所问蒋超良回复@去你dog:中国特色社会主义回复@小耳朵左转转右转转:一问三不唐志红， 人不传人是高福， 可防可控王广发， 等待授权周先旺， 深感内疚马国强， 物资充足王晓东， 答非所问蒋超良人家没有感染的都二级响应了，这都感染的跟淤血似的了？？？？？？？？？+++？？+？？+？来看了*危机中育新机，变局中开新局回复@老川ing:吉林的，我们已经放暑假了，网课都结束了，期末也考完试了，都没课了回复@年底瘦到九十五:吉林省，我们已经放暑假了，已经网课都结束了哈哈哈哈加油(? ??_??)?不到220万，都是老特功劳。真棒? ！两个月不到确诊病例就翻了十倍，死亡病例也快十万，真是滞国有方。。。感谢每个人的付出特朗普：我帮你们搞垮美国，你们却在质疑我！哈哈加油希望疫情早点结束，大家该干嘛干嘛呗恢复正常的生活状态是现在全世界人民最期待的事吧！怎么会有这么不要脸的人加油噢关注冲回复@xxxlty2000:就该引爆世界大战，你现在活着不憋屈么？回复@鄙人郁小白:侵犯我领海@-牛牛不是妞妞-假装看不见，假装不知道这脱口就是国家级演讲啊轉發微博伤医的人直接拉进黑名单 永远不给看病医生很累的，不要为我为什么知道，因为我就是学医的。愿大家对医护人员好一点，伤医的事情不再有。画集已经到手！！拆了快递包装看到书名就鼻酸是不是数据没更新？这几天都是这个数回复@辛赵步轩:美国新冠确诊300万，死亡20万左右有可能。给力防控工作东方人比西方人做得好，这也反映了文化观念的差异希望一切安好加油 要越来越好！回复@你今天真好看wow:一个个都没素质，这就是欧美人眼中的我们回复@高安泰:你特么就该死山川异域，风月同天！世界和平，致敬陈医生虽千万人吾往矣杭州铜板街2019年12月27日单方面提出将出借人合法历史收益收割后的“充提差”本金，分期返还的霸王AB方案，并在疫情期间将平台显示的网贷业务在投本金全部清零，涉及4万多出借人，出借金额超过40亿；众多受害者曾向杭州金融办和杭州信访办、杭州公安等机关投诉和报案，均互踢皮球纵容包庇，现投诉无门此生献给朗普哥，醉生梦死就是喝！小鸟球希望疫情早日过去敬佩回复@柠芒芒芒果:我是说建议不要回来回复@想去偏远地区:国家政府都没你懂的锤子多回复@杏鲍猪:反射弧真长解除容易控制难。。。。两会完了能装修了吗这是控制住了吗？保证安全的前提下在准备吧 加油！回复@闭眼划水:我觉得我们也可以当领导回复@张小盒的LiLi盒:他怎么能挂，连任几届多好国家考虑得真周全。最近确实冒痘了转发微博感谢每天的分享，朋友！方方什么时候进去？方方有什么特权不能抓吗方方呢？回复@昭昭一慕慕30ku:你懂个锤子，回复@hazelhazel-_-:转发微博自然不需要人类，会变得更好，人类离开了自然就活不下去。深圳融金宝诈骗出借人5.6亿，半年兑付一块钱回复@ZHAI-Tian:他以前就是脱口秀搞笑艺人今天收到了，给干女儿一本，两个侄儿侄女一人一本。深圳融金宝诈骗出借人5.6亿，半年兑付一块钱回复@量感:@破我执1 ？？？？都回来吧非毕业年级把住宿费退一下吧，如果不开学的话买了票，坐个车，到了学校挂个科大概就是回学校收拾东西吧回复@长岛冰茶Eleven:你们还能拼一年，我们就只能等一年和你们一起拼。医护人员采样时能不能换个手套 多恐怖呀转发微博2无锡的人的骄傲哈哈哈你们是一群勇敢挑战和奉献的人，向你们致敬都闭嘴，没有人比我更懂如何写论文和搞研究真幸福！要一直幸福！吉林加油没关系，不戴口罩可以戴呼吸机特朗普：带不带口罩你随意，大选记得投我就行竟然没有移民？这个事媒体敢说，尼日利亚媒体失声了。回复@细节怪物_Chiara:真猛！无症状和感染者都具有传染性应该重视没有本土新增就好！继续加油看看世界.再看看中国.天壤之别啊小区值守岗什么时候能撤 真的熬不住了 白天要正常上班 晚上还要站夜班 一站就是一宿 没有休息 身心都快熬不住了跟我们说有毛用，人家又听不见。。。今年的两会有没有议案：助推农村电子商务这一块？先推行普及一下HPV吧！把价格降一降，免费就更好了！今年两会好多建议啊?，是不是都能被采纳今年这样整，有没有顺便憋死一些普通流感？只要特朗普全家还没被感染 他就觉得美国的疫情还不算严重 他觉得疫情已经被控制住了，没有人比他更懂病毒将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有经济的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。?特朗普：因为美国检测能力世界第一有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机将近10万人的死亡，唤不醒一个心里只有政治的总统，也无法打动一个只要资本的政府。。?很温暖，致敬什么时候吉林能解封啊我真的比全国任何一个人都关注都想它解封回复@VOC_YB:这次疫情，让我真正见识到了什么叫霉国政客，霉国总统、国务卿，面对媒体天天谎话连篇，无凭无据，造谣张嘴就来，不带脸红的回复@VOC_YB:你是真傻还是装傻？！回复@吃点肉就长胖_靠:我婆婆也是掉发很严重，怎么回事回复@朝花夕拾NE:棒棒??主人：麻烦博物馆重新帮我安排个新的感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢这些数字在他口里说出来是多么的轻松向英雄致敬回复@我是杨树的杨啊:回复@邓北北的灯芯鸦 的表态:互粉一下好吗你们是一群勇敢挑战和奉献的人，向你们致敬肺腑之言陈静瑜辛苦了感觉张大使的发言有点战斗种族的风格这个民间俗语我第一次听这句话说的太对了，我们成绩摆在这爷爷的一句没有该做的，让人泪流满面，这才是本应该的医患关系，医生一心为患者好，患者也能明白理解和感恩的意义即将到毕业季 希望能关注一下毕业生滞留回国问题如果新冠病毒治癒太快，那就維持，有些科學家犯職業病了，有用到再做。好奇心強是好事。 1 能让毕业生回国吗毕业生签证到期 房子到期 没回国 咋办回复@一阵鹿风yoyo:呵呵。你觉得时间充裕的人会把时间浪费在微博上？那天偶尔登上来看到评论回复一下而已[加油]特朗普:不打球我还能干哈？给老铁们直播喝个消毒液？川蒲是该吃吃该喝喝啥事不往心里搁反正他打不打高尔夫，结果都一样建议您有空去哈尔滨道外区东莱社区暗访一下，必定有惊喜。有无良商贩开辟的其他捷径，有拒不配合当众骂街的愚蠢群众，有脑残的社区主任，安排80多岁去坐着充数的志愿者，有派三人实际到岗仅一位老人的检查点。防控工作形同虚设回复@羊驼Ttuo:哇真是我是铁粉？中国政府还进口美国的转基因大豆和食品干嘛？湖北就是转基因大米的实验基地之一，会不会美国的 转基因食品降低了人类的抵抗力等影响人类健康等，都有待研究，反正转基因食品就别再种和进口了，大家顶起来让大部分人看到。癌症越来越多食品问题，地沟油等国家机关管理不严。大统领做到了让美国再次伟大！回复@可可想早点睡:我也在美国读大学  没人带口罩就说明没传播？你这感觉比证明出去年底在全球传播的学者们更厉害呢回复@太白气球:我们之前是不能出去 什么时候送菜来 全靠运气回复@Sunnee的昕昕:S有国才有家！！！这个骑自行车能闭嘴吗？啥玩意支持回复@城南月涌:它回复@每日甜份:“你这个糟糕的市长川建国同志留下了感动的热泪现在都在打嘴仗，你指责我，我指责你！真相永远是个谜了！回复@redelephantisgrey:！早点看到可能就是90分啦回复@婉儿天上会飞豬:？？？我湖北人湖北读书还要被质疑？开学了感染者直接翻倍回复@iBingo:湖北开？我们都没开回复@对不起我不吃我减肥:一听就不是湖北的吧呵，强制开学?某高校是穷疯了吗？100多万？@多多不是德牧鸭转发微博搜心血管耳朵折痕无意中看到了这个 钟老的耳朵也有折痕诶…印度怎么这么少中国已经取得抗疫的阶段性胜利，再来回顾这些伟大的逆行者，感谢他们的付出，是他们冒死拯救武汉、拯救中国，谢谢。 我笑死了川普：只有我最合格当美国总统看来西方媒体对中国依然仇视呀，即然这样又何必支援它们，让它们自生自灭好了加油研究生可不可以放松返校管制呀转发微博只有网络打赏么 那微信小游戏诱导小孩花钱 花出去钱了只有微信有账单银行卡没有交易记录 这不就是诈骗么想投诉游戏客服 都没有渠道 就是失败回复@Gghuyckdnjuepxyu:没有目的，只为保护自己。就我目前多知道的人都在说你发烧，我过来求证。你既然这样说了，说明一切安好，此事已经平息了，祝你好运回复@稻田空气动力学bot:可历史书上怎么写，什么物价上涨，还要排队买面包，轻工业全面崩溃什么的回复@Leonid_Kalinin:哇，是吗，我不知道哎，我们只学了什么苏联解体，经济奔溃，物价上涨，排队买面包什么，谢谢科普回复@小肥肉hh:我也害怕啸啸美国霸气 美国得单独拿出来说伟大的英雄，永远在我们心中广州疫情现在怎么样了回复@不要那么膜:这样气急败坏攻击别人，只能证明你的无知与浅薄，要么你就是从中获取了不当利益。一个经不起质疑的学科就是伪科学，放弃情绪与攻击，理性思考吧回复@歌帝梵桶装:说这种话的人真是很幼稚中国和伊朗都要好起来啊回复@少女摩登粗来丸:没明白一个多月后再看，依然想哭回复@陽光下溫暖de緈諨:差点被地方官员给毁了超疾大国实锤了圈养国宝也蛮惨的，天天在游客嘈杂的环境中生活回复@信文苛婊:背[加油]求生欲回复@种花家永远昌盛:就会狗来狗去，墙内地沟油好吃可以多吃点。没有病毒就多出门，记得别戴口罩，别一天到晚刷什么码，跟坐牢一样。。。。老实的墙内多叫叫，看看还有肉骨头能啃啃。。。。当大大在第73届世卫大会视频中说到：“中国新冠疫苗研发完成并投入使用后，将作为全球公共产品，为实现疫苗在发展中国家的可及性和可担负性作出中国贡献。”的时候，就预示着疫苗研究已经有了实质性突破。做：不看白岩松回复@双橘:消费券从哪领啊回复@何为大圣:所以你是文盲看不懂人话，你不能证明你的意识真实存在，跟中医机理暂时无法解释清楚是一个概念中国加油！这两个不搭界行业的老板总相互比划什么？！行为艺术吗？！有本事和精力格力在全球范围内把大金日立空调的市场份额挤干净，小米把底层做成中国的，而不是总拿着应用层面的东西忽悠生态圈！人民至上，中国加油，谢谢所有一线工作者的努力感谢为疫情奋战的所有人！事非经过不知难，中国加油回复@不要那么膜:两者有关联吗？玩这种偷换概念的文字游戏有意思吗？回复@泽农哥哥:买部手机，孩子就真的废了，用家长手机还好管一点，现在孩子都胆大，学校门口又不是没有代充的地方。回复@泽农哥哥:一群大人在自己一边充着钱，一边骂人家小马哥氪金主义，现在限制小学生充钱，又有人来同情了，真是搞不懂。世卫组织这这次疫情中起了什么作用？持续关注两会白岩松怎么感觉好有文化感觉回复@我肖铅笔呀:好厉害，敬佩你致敬回复@卡卡昵称不可用:唉，的确，如果不是国外爆发，我们都快可以摘口罩了回复@VisualSenseVIP:所以生病的人活该客死他乡？美国还好吗？陈静瑜医生！当时看节目的时候认识的这位医生，真的医术高超。人民至上生命至上如果我要出城，船营的社区说贴封条隔离14天，那隔离期间快结束是不应该上门检测？船营的社区不管检测，等14天可以出门了，自己去医院检测，请问这之间的路程不闭环？如果我这路上被感染了？或者我检测结果阳性路上有接触我被感染的，不需要我承担什么责任吧？社区能签字写声明？ 自我隔离是指贴封条？我这红皮洋葱有要的来 大量直销我是你爷爷，你放心，你个zha  nan 只要有你我就会骂你，谢谢你只要说回复@yuri_吃伤了的童鞋:lj学校的lj，呵呵这nanr回复@懿星:凭什么不能回来？我们按规定自费隔离的，你有什么权利让我们不要回家？回复@C小布晗:回复@jerrykds:吉林省吉林市回复@Hubert的随笔:不想和你说什么这条要保存下来！我们朴社长和赵以瑞还好吗？美國:我沒聽到，都賴中國你们是我们的骄傲特朗普：你懂还是我懂？括号里的拼音可以说非常及时了特朗普：我的天 糟糕的杂志回复@顾城遇夏楠:你杠死我吧！回复@何为大圣:说的太对了，如何证明你是个人呢？你敲字的动机和意识从何而来？你怎么证明你的动机是你意识想要表达的意思？你经过双盲了吗？在美国是不允许说实话的想要钱就好好说话懂吗特朗普掩耳盗铃的本是越来越精进了给美国单独做个图吧美国成功的让这张制图的难度系数增大巴西总统不愧是特朗普真传弟子！加油酒驾害人害己，请善良回复@仲夏夜微凉30:武汉都被内涵了好几个月了，看啥？ 难道你是过去穿越来的？ 还是对了“众人皆醉我独醒”自我感觉良好综合征？ 还是说纯粹的围中救美？  以上对应着无知，愚蠢，罪恶，三选一吧特朗普以一人之力开了世界联欢晚会回复@鲤鲤响:我们已经开学了，头真铁想想那几个月（从春节到三月），现在想起来真不知道是怎么过的，更何况在疫区，太不容易大猩猩，希望一切都好，头像不错哦这时候落泪真的太有感触了当时真的情况太不好了 真的很不容易 致敬 感同身受 中国人民很团结转发！历史再也不会重演的时刻！//这片土地上有团结善良的人民回复@ruoruo的海角:你好优秀回复@____天女-:，哈哈哈中国加油！一 是m默哀天欲让其亡，必先让其狂新增确诊病4例。累计报告确诊病例82971例。致敬！估计没新冠就当是普通感冒发烧过去了，这回学了个新名词，乙型溶血性链球菌我的想法很简单，跟随祖国，做好我小老百姓该做的，就是我对祖国的贡献了社会主义制度的优越性感动这就是学术界与政界的区别回复@夜神月-YagamiLight:噗我们学校到现在也没下通知武汉战疫数字，留存！ 这个保存一下，怕以后找不到了普通话不标准啊，枪，绿，魁。向英雄致敬！虽不都是党员，但他们用生命践行了爱国主义精神和崇高的敬业精神。回复@Iraqis-YIBO:老公出差了，，，，能来个老王吗愿逝者安息天堂在无病痛，但是我还想说几句我是甘肃陇南市徽县四中门卫的保安，在四中干了八年了，就是最近三年每次工作半年才发一次我不知道他们的心是什么做的工资不发怎么生活啊，他们领导把我们打工人当成什么。学校小工程，就让包工头开个大工程的正式发票，然后套取国家钱财。回复@苏洛s:积木盒子平台还我血汗钱 吃人血馒头的魔鬼 董谢你们活着还安心么 ？！这才是平凡中的英雄！致敬！默哀e趣商城诈骗这些同胞，实乃可恨！在美国，真的谁感染都有可能。大猩猩加油！m致敬当代为民族事业而付出的英雄！为了生命安全，团队很不容易，辛苦了期待疫苗早日研发成功！中国?希望官方关注下云南2020教师专项招聘。能够重视下18年以前的往届生，第一，我们的毕业证教师资格证不是假的；第二，不是只有应届生才经历了疫情，是全国人民一起经历的；第三，应届生已经享受了“先上岗后考证”的优惠；第四，期望通过考试公平竞争，给我们往届生一个机会！必须严惩！美国这样感染，是要在疫苗出现前就实现群体免疫么？那是生命啊！……这不靠谱的川普为什么新冠病毒可以在美国随意撒欢儿？因为，那是它家。回复@凭栏卧醉:全世界是美国害得  跟咱们南方有什么关系请求政府解决诈骗，非法集资问题，老百姓深受其害，公安行政执法部门不作为，受贿问题严重，请求政府重视真怀疑他上过学吗？回复@伊婉青:看到有些人回复真的是醉了，不打怎么了？就是中国怕了？真要打起来有你们在这做键盘侠的资格？还不是为了让人民好好幸福生活，连自己国家都不相信瞧不起待在这干嘛？美国倒是厉害，咋不去？正好这疫情能送走你们这些垃圾玩意儿美国，哎 我们要打卡的星光夜市～讲真的，现在中国就是不怕你来硬的。这话可能不好听，但我现在看这些数字已经麻木了美国一支毒秀美国总是在奇怪的地方做贡献。。回复@比目魚氵:是桃仙！！哈哈  机场应该没啥事儿  现在主要高铁火车站向新冠肺炎疫情中遇难同胞、烈士们默哀！好运回复@我爱闫大美:: 京华盛会足风流，新纪新献耀九州。 矢志实施复兴梦，与时俱进写春秋。 共商国事融融乐，执政为民旨永持。 大纲己举凭鱼跃，务实劲干小康时。这就是我们大中国的（党）！逝者安息回复@勇敢爱i2088:当我视线看向儿媳的时候,她正好转过头看向了我。这女人肆无忌惮的放纵声音让我跟儿媳都知道他们在干什么。llplcllplc回复@热心网民小陈:我真的服了!我败了!距离上次回复已经一个月过去了，您还在穷追不舍，我是真的无语了，好好说话不行嘛？非得用这种语气。您本来就是在这件事发生了一段时间之后才来评论我的，事情发展已经不同了，您在看到结果之后来反驳当时未知的我，有意思吗?求求您到此为止吧!有这时间还不如多读几行书呢！辛苦了妈妈让请问一下在哪里捐呀？可以线上捐款吗？??我捐五百四川的两例境外输入的中国人！ 都已经有发热症状了，还继续坐飞机！不是故意害人吗？严判！严判！给国外的中国人一个警示！买了一本，刚看了几页就哭到不行，这才是真正的武汉日记！四川的两例境外输入的中国人！都已经有发热症状了，还继续坐飞机！不是故意害人吗？严判！严判！给国外的中国人一个警示！请他喝酒～一直喝～喝死他回复@一阵鹿风yoyo:我落井下石？你没了解清楚情况有啥资格指手画脚？回复@红泥小火烤炉子:有没有人管管了必须戒烟，因为影响男生女生青年人吸引身体长时间，生命变短了回复@国民晒恩:你也太惨了吧是开学了 河北又要强制住宿了呀 还要让学生签返校知情同意书及承诺书回复@无眉师太木木恩:你始终没能把定性和定量区分开。第一，只要一个人的言论与事实违背，就是造谣，没有严不严重一说。李文亮造谣正是因为他捏造了03年的流行病再次爆发这个事实。你的第二第三都是定量问题，与惩罚轻重有关，与是否造谣无关。如果你真如你所说围观了我和另一个人的辩论，那你能发现定量问题不在讨论范围内转发微博爱怎么说怎么说吧，还能咋滴····回复@奇妙图鉴:大连也木有吐了呀 广州 广东岭南职业啥消息都没有 好像这个学期不返校了也不知道真的假的本人钱悦因被冯志超，齐巧番 刘哲等人诈骗，套路贷于2018年3月25日 在西城分局报案，并被受理立案。至今未有结果。受案回执 京公西(二)受案字(2018)000062号。  近两年多次信访未果，总诈骗金额1000多万，公安局为什么不能为我们做主，办案民警为何至今一再推拖，希望领导可以替我们受害者伸向正义！转发微博强制返校后果自负，辅导员不回应不下发通知全权交给班委负责！一级级上传却迟迟没有明确规划，只有模糊的概念，开学方案迟迟没有公布全是口头表述。在结课之后仍要返校的必要在哪里，许多省外同学自费进行核酸检测，对住宿条件为止规划不明，请山东高校正面回应，不要打太极。山东学子：我们想自愿返校！ 山东高校：对！“自愿返校！！！！！” 某kj学院cm系：对！全部自愿返校！！！！！！！！回复@我只想当个林真心:就很真实期待已久；期待民法典。真的很不错祝福14天内去过湖北  现在去北京还要隔离吗舒兰基因测序进展如何？美国最严重的不是新冠肺炎 是新冠脑炎这才是英雄，需要大力宣传的！并没有被资本的价值所颠覆  资本是不睡觉的 常年无休的 所有的套路在实力面前都是杂耍回复@二与一为几:朊病毒是亚病毒，好像只有一种核酸(RNA)回复@_Saiheun:呵 真相 最近消息也是越来越多一个诚实善良的学者！！???北京佳汇中心B座12层天天聚众吸烟加油(? ??_??)?生命至上注意防护！我和我的祖国，一刻都不能离开。回复@塔图姆投篮美如画:没办法，他把国家弄得除了体制其他都不好做。除了进体制还能怎么办，要恰饭啊感恩祖国！繁荣昌盛，国泰民安！已经开了感恩全国人民团结一致！加油加油加油记者口罩带哪儿了我爱你！中国！冲呀呀保民生，保就业，保市场主体。我们国家一定会越来越好支持！加油保持住我们得之不易的抗疫成果加油保持住我们得之不易的抗疫成果坚决守护人民健康！坚决防止疫情反弹，坚决守护人民健康。守护人民健康中国速度，中国奇迹！祝福祖国和这个伟大的人民多少人用血肉之躯筑起我们新的长城中华儿女风雨同舟，守望相助，筑起了抗击疫情的巍峨长城。风雨同舟，守望相助?回复@氵豸巛彡:领导司机直接去红十字会仓库搬口罩，医院都拿不走，结果领导随便拿风雨同舟，守望相助，为自己是中华儿女而自豪加油(? ??_??)?特工们，你们的手表是不是亮了，准备出发吧紧跟总理指导，我们会继续努力做好防疫。加油中国愿逝者安息  深切默哀向新冠肺炎疫情中遇难同胞、烈士们默哀！向新冠肺炎疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀@山东省教育厅几个月下来，谭德赛都瘦了，沙发1武汉筛查一大半人了！总体感觉湖北无症状传染性较低！疫情还没有完全过去，还是要警惕，做好日常防护工作，加油持续关注，希望疫情越来越好！回复@傻必:回复@SNH48-张靓颖:@我爱的少年有世界上最好看的侧脸回复@实验室杀手的匆匆过客:造谣是一个非常非常贬义的词汇，他的失误被带上这帽子你不觉得太过重了吗？于理，第一，并非是他完全捏造的事实。第二，他没有通过各种途径大肆宣扬，没有说让大家紧急扩散消息诸如此类。第三，他不是为了自己的某种目的例如扩大自己知名度，不是为了引起人心不安，社会动荡。200万美国快要没求了?????现在俄罗斯立于世界之林，被世人拿着当人看，一是普京的雄才大略、二是有俄罗斯人民的坚定支持拥护！普京没有浪费一秒钟时间，“攘外必先安内”处理、解决好了国内问题，腾出手来再对付外部反俄势力！不服不行....有的国家那么长时间连最基本、最主要的国内问题都没有丝毫解决！再怎么吆喝没有任何用处特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！hhhh没事，美国有3亿多人口呢，特朗普说要重建美国，推倒重建罢了月底能冲200万吗严防现在不光要防疫，还要防止米国国民在总统的指挥下乱吃药支持谭先生哇问问怎么预约科研型博士生现在还没开学啊，急死了回复@一朵豆芽呀:哼，你太有爱了。这么关心他希望研究出来了能给我对面的同事安排上 少年强则中国强?? 海霞的微笑好甜哦最漂亮里嘴皮子最溜的海霞姐看起来真亲切回复@哎哟好拽哦:不是还有朊病毒嘛回复@洛阳纸贵520:回复@夜雨微澜__:呕巴铁友谊长存回复@欧气小荞不秃头:我的二价为啥是600看来副作用出来了...特朗普：没人比我更懂胡说八道44444杜斌那还有杜斌，协和的杜斌回复@送我只猫z:还有人问我为什么不买衣服，没有生活费我哪来的钱买衣服回复@栗是栗子的栗:想开学啊回复@-Conver-Van-总-仓:我怎么看这标贴感觉是完成什么任务指标一样@山东省教育厅有阴影的地方，必定有光。黑暗中必定蕴藏着希望。加油，地球同胞们！我们是人类命运共同体，我们一起携手共同抗疫！美国日本给自己国家人民发钱，我们给别的国家发钱，对比一下就知道什么是格局了@羊-hoho回复@小帽bot:别bb我做的饼开学还是有危险啊为这些英雄默哀致敬，我们一定能在磨难中成长。一天十万例，又刷新记录了。默哀我怎么老是在给别人解决问题默哀回复@很奇怪我爱你713:估计实际感染人数已经超过300W，因为很多轻症自愈的没有检测，不算确诊人数。美国致死率约6%，正常约3%，几乎可以肯定有两倍的人。//这个发言人真性情，敢说敢怼友谊长存回复@无眉师太木木恩:传谣的人也要追究责任。你自称看过我和另一个人的辩论，那你应该知道我始终在强调对李文亮的造谣的定性，你自始至终也没能否定。至于你的“于情”，那么“于理”呢？大国风范??大国风范 ??大国责任和担当回复@吳妮儿-:都治好了听君一席话默哀致敬，一起转发！为逝世同胞！?默哀！致敬烈士！愿山河无恙，岁月皆安致敬年前发的offer，现在都不让入职再出发，法治，真好听，所谓法律就是阶级统治的东西，你的法是所谓香港的lj这图做的 难为小编了美国一骑绝尘，，然后还不防治老美加油，你是最棒的哈哈哈谁都不服谁，有人走过来说：美哥不可能扔掉枪。中哥，你先把枪扔了。治愈后不需要隔离14天？港澳台可以解除入境隔离政策了吗[愛你]加油真的好生气，人家一个赌上生命来支援的英雄，没败给病毒，反倒就被醉驾给撞死了……务必严惩肇事者！河南玛莎拉蒂的也抓点紧吧。不要走交通肇事，按危害公共安全罪判加油！请问湖北低风险地区返京什么时候可以不用隔离？回复@哆啦鹏鹏:哎，主要是在这里干下去太折磨人了，干不下去了，不然也不会辞掉一个市级单位的编制，现在太难了，刚刚看招聘消息发现好多单位的编制考试名额减少了至少一半美国不是病例有150几万吗？？回复@是一只健康开心的兔几:是加油矮油，不错哦愿一切安好加油坚持就是胜利意大利掉出前五名，俄罗斯感觉瞬间来到第二了川普周围那么多人都中招了，为什么川普一家人安然无恙？难道真的是像白宫官员说漏嘴的那样：我们这里的人都打了疫苗，没什么好担心的？加油哇 希望疫情可以快点结束吧想知道高校非毕业年级啥时候开学（尤其是硕博）抬它！回复@哆啦鹏鹏:我男朋友也辞职了，选在这个时候，压力好大回复@95小郑:看情况吧。反正我是中国土生土长的，搞不懂出趟国怎么就成舔狗了，毫无逻辑。回复@何君堯JuniusHo:捞何生沙发开工复岗，战役必胜，中国加油回复@Starwalk_123:毕竟已经奔三了，全忘了支持祖国！三十年前我也是参加的集体婚礼，今天看到这场集体婚礼很感动，祝孩子们幸福快乐！回复@女权:哪都有你回复@实验室杀手的匆匆过客:另外，相较于张继先老师，李文亮老师确实采用了不恰当的方式。张老师往上报，而李老师往下报。你说“造谣”，那是否也需追究那些将他发的消息外传的人，毕竟他已明确说了不要外传。于情，我确实不想给扣上这顶帽子，毕竟人已逝。我想李老师还在的话下次会知道怎么正确处理了。不至于被推到风口浪尖。公道自在人心！为中国速度点赞，为中国技术点赞，会越来越好的，加油吧！好的好的 还是不能掉以轻心好的，不能松懈加油?回复@国民晒恩:华人还是中国国籍吗？祝福我静静地看着你们加油加油，吉林终于没有了，上海广东加油[加油][加油][加油]吉林终于下桌了[加油][加油][加油]上海连着几天了为什么8号检测为阴性，去了上海又变成阳性？这个病毒鸡贼的很现在国家已经完全能够有效的控制相关病毒的传播，大家不必恐慌，但仍然得加强措施，注意防范。?越来越好吧特朗普吃的还不够，建议他当饭吃，人家当饭桶，他可以当药桶特朗普估计注射消毒液了我的阿哲从不会让我失望，回复@你是我最可爱的宁宝啊:回复@傻白婊:不用你操心，我看的书绝对比你多，我是新华书店粉。，简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。?只要特朗普全家还没被感染 他就觉得美国的疫情还不算严重 他觉得疫情已经被控制住了，没有人比他更懂病毒数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！我们嘲笑特朗普愚蠢，而不是幸灾乐祸美国人民，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！桌面图标名称字体的颜色不能自动转换，在设置白色或者浅色壁纸状况下，它那个名称依旧是白色的，特别影响视觉体验。浅色壁纸下图标字体颜色不应该是灰色或者黑色的么，像MIUI或者其它友商就做的很棒，一加桌面为啥不给优化呢？？？回复@法布雷加斯博格坎普:前几天新闻提到过这些问题回复@2790330645jlsy:你說討厭kmt也是有，台灣人的刻板印象還是有，年輕人也還在提白色恐怖或者228，重點是他們或者我都沒經過，他們的仇恨有分對象，很多原因回复@2790330645jlsy:我老實跟你說，支持民進黨不代表一定是TD，有時候是因為接受資訊的錯誤而害怕阿共搞什么呢 该冲一冲业绩了我们已经差不多恢复如初了 中国加油(? ??_??)?终于到了第2020条评论白头到老2020520最美的爱情网游手游已经成为社会公害，两会应该予以治理这个社会现象。。回复@贝贝罗爱吃鱼:我爱说什么说什么！要你管？请问愤怒的小鸟国内总公司的联系方式，或者邮箱！幼儿6岁，在操作中无意点了好多道具，被扣了好多钱。我们家人现在都很着急。重来没爱过，鉴定完毕可快点好吧，毕业生就没毕业典礼了转发微博转发微博转发微博湖南汉寿县环城五组无良居委会党委书记扣押拆迁合同快一年，逼迫强拆，爆粗口，掐脖子打被拆迁户，拆迁存在违规虚汇、多汇财政资金上百万，半年后划转出去我强大的祖国520快乐！爱你?怎么感觉外交人员老往右边看身体斜向右，不是应该正面讲解这才是新闻的庄正形象不是更好麽，我感觉正面拍摄师也好无奈，一个新闻看的歪歪的，还是调整好一点回复@三颗光芒海:放到八年前我能听懂，现在就是天书回复@断捨離DSR:yxh爱情就是，一辈子的陪伴，不管发生什么事情都不会离开，有谁能做到？又有谁能拥有？不懂就问，蚊子到底处在生态链的哪一环？为何不让它灭绝！！！给特朗普也整个游戏叫：超级特朗普美国走出了一条国际抗疫的康庄大道特朗普太自大了，新冠状病毒就是不怕自大的人，结果和后果是最可怕的湖北人就业遭歧视！研究生录取也遭歧视！让湖北人都待家里吗？湖北人都是傻子吗？湖北籍的及湖北学校毕业的本科生就不能上省外的高校吗？和湖北沾上边的都带毒吗？回复@聪明没药医:那台湾民众为啥要选民进党啊，我以前听到一种说法说是因为台湾民众讨厌国民党所以选民进党，是吗？南京，等你平安健康归来！！装逼犯迟早要挨干回复@无眉师太木木恩:请你明示我的比喻不恰当在哪。如果你认为在官方之前报告就叫造谣，那么请你解释张继先报告疫情比谁都早，怎么不见她被指造谣？李文亮用03年病毒的名称代指这一次的病毒，这就构成了造谣，“严重程度”“他的动机”“受到处分”都不能改变这一事实。o19年11月08日我被网络诈骗50万元，警方没有任何消息，起初我问公安局还能给我回电话告诉我正在查，现在我打电话查不到，让我联系民警我也找不到，我投诉民生警务热线回电说破案难，这些诈骗分子我都能联系到，app还在运行，家破人亡了没有任何希望，恳请国家伸出援手救助这些迷途中的年轻人。嗨！你说这事可不巧了吗！加油！为他加油！！！回复@求真先生:?的！情报机构有内奸，害劳资胡说把米国作为疫区国处理，全世界就应该抵制不要去旅游、停止一切业务往来。回复@实验室杀手的匆匆过客:我觉得你总喜欢用不恰当的比喻去说服别人。在当时那样的情况下，检查结果显示该病毒与SARS相似度高，第一反应是告诉大家注意吧。他当时能知道它叫新冠？想给大家敲警钟，且只要在官方发布之前，无论他用什么名称来提醒大家，最后都会说他造谣不是吗？他受到了处分啊为何还要执着于此。垃圾特朗普没有人比川建国更懂疫苗，只要他闭上眼睛确实已经恢复以前的工作节奏了，，但是实话讲，，确实不怎么戴口罩了心疼啊！致敬英雄！澳大利亚上蹿下跳，又是调查又是赔偿的，不给点颜色看看真把中国当傻子了？回复@给雨昕打伞:嘴上欢迎。先隔离十四天，食宿和核酸检测自费。回复@NULL不等于空:还会陆续有回。回复@高铁图迷:我觉得今年就能解决死再多的人，也没人承担责任，不想在防疫工作中作假，反而要承担责任：5月19日报道，佛罗里达州卫生部门地理信息系统主管丽贝卡?琼斯因反对“手动篡改数据来为复工计划争取支持”，她被该州卫生部门解雇。马来西亚和日本也送回了。都对熊猫没兴趣了。回复@蛋蛋羊_Diana:武汉这方面经验足条件好，回武汉测。我相信孙中山和蒋介石如果还活着，一定会说自己是中国人！你们跟我们讲着同样的母语，写着一样的中文。。。数典忘祖，真的是可耻啊！我觉得可以找美国驻华大使馆说说话了刚去下单，买了收藏纪念，感觉所有医护人员，感谢所有的防疫人员转发微博美帝准备靠疫苗割全世界菲菜期待特朗普也确诊！那绝对的喜大普奔！怎么不歧视了？一个半月没去过湖北了，结果司马口公安检查站只看身份证，不认行动轨迹和健康码，就是不让通过。。不是歧视是什么？不要只管企业，这种职能部门歧视起来才是最可怕的。。到现在不懂哄抬物价什么含义 吉林市五月四五号买五花肉才20元一斤 现在20多半斤点赞，666一大批王俊凯粉丝螃蟹??跑来的路上……期待王俊凯回复@咸蛋黄啵啵兔叽包:sasxyburu去。。马不停蹄。。太辛苦了//提高自身防范是关键现在我觉得中国很牛逼，武汉封城时候还觉得很糟糕，。鲁迅说过，没有对比就没有伤害。同样的疫情下，中国做的是最好的。中国世卫部的钱，怎么能说断就断呢？普京和特朗普统一战线了，你们还不咬俄罗斯吗？这些新闻媒体我都没见过，都是从哪里冒出来？丢人现眼！哈哈?之前看美媒说这次疫情让俄罗斯倒退40年。。。 俄罗斯:还有这种好事？我现在对确诊数已经麻木了说辞一套一套的，不怕流氓会武术，就怕流氓有文化。摄像师镜头给的好回复@Luper13:最先爆发和起源有直接必然关系嘛？那你怎么判断美国爆发的流感不存在新冠呢？因为按你的逻辑， 有起源必然有爆发 那现在不是验证了美国也可能是起源嘛？回复@彭十七ver:昨天新闻联播说的啥，你看了吗？致敬世卫组织又不是你家开的回复@重度健忘症患者就是我_:外交熊猫关注两会 祝祖国繁荣昌盛期待已久的两会终于快开始了请问：美帝允许一个州象台湾这样嚣张独立吗？中国制造成为品牌了，中国加油?？回复@浓浓_nono_S2:可以只吃蛋白，蛋黄可以不要，很多健身教练就是这么做的，相对来说鸡蛋比其它高蛋白质的食物更便宜。居民是否可以装修呢一百多天没回家了吧。辛苦了。回复@杨薇微Joy:应该不会，本身就是两个学科，张教授主要是传染病专家，而钟院士是呼吸科专家，这次应该重点是传染病所以张教授出来的频率才会这么高。回复@-sucker__:哪个学校 大几的啊东北严重了，居然和其他地方一样开学！孩子们全天得戴口罩，包括体育课。东北分流加境外，孩子们招谁了？？回复@OliverNYC:不是你家里人吗？天气热别烂了有必要继续战斗！ 妈呀，太难了，中国加油啊希望苏家屯封了吗 各位知道吗回复@幸运跟随兔宝宝:建议多看点书少上网战斗去吧加油he?di?di回复@才不是酱呢 的表态:谢谢川普：FAKE NEWS！NEXT日常打脸了//回复@小天使6451893056:谢谢转发微博?回复@Super-天哥:谁叫你出生就是贱命呢 出生就是主动了社会文化就是低级复工我不知道，我知道疫情情况。5月20日，新增女友0，确诊女友0，疑似女友0，境外女友0 ！我们好起来了。全国规模以上是啥意思一切都恢复正常吧最美的爱情 祝福新人们永远幸福！一而再再而三地喜欢你，祝福新人愿他们幸福永远严防严控制造业要发展起来啊上海发布为什么还是0疑似俄罗斯加油[加油][加油][加油][加油][加油]//辛苦了，特殊时期回复@stevenlee66666:全国以前一天24点为时间节点，地方估计早上上班以前都算进去了。总数是一致的讲个笑话 人权国家。方方过来看一下讲个笑话 人权国家。回复@写论文万事屋:生民百遗一，念之断人肠。哪怕是战争也会尽量不屠及百姓。你的敌人本应该在政治上、在战场上，而你却把枪口对准了老弱妇孺。两军相交，规矩是不斩来使，底线是不杀老幼妇孺、不杀俘虏。日军的残暴就在于他们守不住这个底线。军人刀下，不斩老幼、不杀妇孺。国家在政治上从未手软，而支援上也从未停止。祝福满嘴跑火车怎么内蒙古又开始了总理体验卡到期..湖北都挺过来了，吉林也没问题，加油，会好起来的这4例里面，有3例昨天上午已经通报了，是昨天0-1点新增的吉林加油加油。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种人竟然能当总统我的妈呀，这老头子真敢说？？这么不要脸的吗？貌似连广东的检测量都没达到回复@Super-天哥:你们东北人也没啥区别祝福天下所有人，但我爱我，单身贵族，可以不520的真正含义： 5是5个落实 落实经济结构调整 落实精准扶赏 落实社会保障 落实环境治理 落实反腐倡廉 2是二个要 既要金山银山 又要绿水青山 0是对违法犯罪行为的零容忍 520你我同行，共筑中国梦！爱是支持，是陪伴，是心和心在一起图片评论 美国第一名不叫相互指责，是美国单方面泼脏水，我们只是自卫加油湖北和台湾都有新冠，我们帮湖北，因为我们都是大陆人。台湾和印度都有新冠，我们帮台湾，因为我们都是中国人。印度和巴西都有新冠，我们帮印度，因为我们都是亚洲人。巴西和外星都有新冠，我们帮巴西，因为我们都是地球人。外星人和美国都有新冠，我们帮外星人，毕竟外星人也是人。真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。只要特朗普还没被感染 他就觉得美国的疫情还不算严重 他觉得疫情已经被控制住了什么时候放宽五个一政策让我们回国…哎回复@wanmei张彩燕:辽旦大国欲与大漠和亲，三公主赫连素心主动请缨前去。和亲路上她乔扮丫鬟，碰山贼、遇色狼，还有阴魂不散的冷面怪人，且看看天才女如何在临王府风生水起……美国感染多少了？中国才感染多少，明白人都知道谁是病毒起源地，但是没办法，美国佬拳头还是硬，中国加油啊保佑孩子们都平安???回复@恋恋不舍王明:到底是武汉出去必须做还是湖北省所有市出去必须做呀？回复@甜甜的番茄汁123:只要戴口罩，不脱口罩，用手摸脸。回复@Tiamo白天不懂夜的黑:说得对，但谁又能确保，检测后的日子呢回复@呆文winnie201809:最好不要回复@永远也睡不够的鱼:可能侬看到的和我不一样，很多人公交车上都不戴回复@WZGX_mt2020:太多了回复@武汉中神通66:上海确诊都是境外输入，至少比你们九头佬干净多了回复@Sul3yman拜:的确和中国管理有关系，其它的都不是重点，不然欧美也不能一直恶化可怕所以现在看到商场促销搞活动，人满为患，大多数是戴口罩滴。但总感觉自己是都产生错觉。是不是疫情过了，或是疫情原本就不存在？看了头条叫我们出门做好保护措施，但现实是这样的，我都有点蒙了。回复@和蔡徐坤一起打篮球:的确，但是这和医疗器械有关系么，医院又不是联邦的，人家和给你免费治疗么，能封城么回复@仇兔子:所以现在看到商场促销搞活动，人满为患，大多数是戴口罩滴。但总感觉自己是都产生错觉。是不是疫情过了，或是疫情原本就不存在？看了头条叫我们出门做好保护措施，但现实是这样的，我都有点蒙了。//回复@水笔小欣:不是老年人，是很多人都不戴了真的只会甩锅回复@波澜不惊的是我:请问我说新闻错了么？新闻没写全 您知道一半就开始喷可真了不起转发微博回复@别打扰我进步了:西安最差劲?隔离不人性?饭菜吃不饱?高温无空调?祖国的花朵?留学急回归?报效祖国心??当头冷水浇?党的好政策?被尔等错念?党为人民好?期盼早纠正?向英雄致敬!做英雄的坚实后盾!!!![加油]回复@武汉中神通66:那我为啥没被传染了，我他妈的天天出门还不是活着好好的 上海怎么不干净了 你倒是说啊湖北加油！武汉加油！会做事就要会说给我们听，继续保持，加大力度加油！回复@陈羽杨:武汉也怕外人传染  不检测别来武汉回复@比目魚氵:是桃仙！！哈哈   机场现在还行，主要是火车高铁快客危险(沈阳南站，沈阳北站)，因为吉林那边通行基本这种交通工具。回复@习武之人无敌:的确回复@-Kellyhere:那个?，回复@里诺丶:这事谁也不敢背，但是吃蝙蝠那位应该可以洗白了这个必须注意致敬英雄，感谢您为人民的生命安全的付出，您辛苦了哈尔滨人民感谢你早日康复！高中哪时开学“台湾牌”威胁不了任何人，也绑架不了国际社会广泛民意。企图玩弄“台湾”议题遏制中国，门都没有!美国政客们，还是省省心吧！这几天的新闻联播越来越有意思了关联性病例特点：潜伏期长，病毒携带时间较长，单器官损伤，转重症比例较低。辛苦了特殊时期 做好防护  东北加油转发微博//////////////////回复@北上广的爱情故事:不能同意更多回复@蓝色失明:你的就业率是初次就业率吧，看就业情况还得看薪资、就业单位、初次就业时间 ：有专家认为：第二波三波疫情将在六月中旬出现！ Some experts think: the second wave and the third wave will appear in mid June! 回复@听说名字越长越长的人长得就越帅:黑龙江有源头啊 吉林现在都不确定源头在哪回复@csu_zxl:噗只有二阶是国产的吗？希望，早日归零。特朗普刷锅第一名美国大坏蛋甩锅第一名米国回复@o星川翡翠o:可能你们那里所指的浴池就是你想的那种吧。我们这里的浴池真的就是为了洗澡，不仅有男浴池，女的也很多都是去浴池洗澡的，挺多老头老太太都是去浴池洗澡的，我婆婆公公也都七十多了，也不爱在家里洗澡的，不仅我老公去，我儿子也经常去的，真的只是你想多了。加油中国??回复@蜡笔小煎:我不要你觉得回复@心岛未晴WB:美国现在每天新增2w 乐生活物业仍然不许外卖进小区 打电话去问一直以领导在视察为理由拒绝深层次沟通最后 给出的理由是怕不安全，我想问这是北京市发布的消息全北京都通用为什么到咱们这就不安全了？再说北京198栋小区占地面积确实很大出去那一次外卖很远 物业不是应该为我们提供便利吗？为什么背道而驰？广州中考复读学校也想开学，初四真的太难了！！！！！！！！！！！辛苦，美国病毒，American Virus回复@风中少年iii:广中医你大爷回复@奥利奥就是扭不开ZZ:说是4月29日开始快递外卖可以持绿码进入，为什么到现在都20几天了还说政府未下达通知？防疫人员不止态度不好，还天天坐那儿玩手机，上班没法办取快递放门口被偷了，人家一句没看见就了事了。进出的是什么人，出入证不看，体温不量，唯独不让快递进？这就是防控？坐标廖公庄。俄罗斯是什么情况？不是一早就严阵以待了吗？怎么搞成第二了？尽职尽责  致敬恭喜出院什么时候政府宣布复工？公司迟迟不复工不给工资。社保基数也不按正常缴纳。生育津贴和实际工资差额也不给补，能不能管一管???美国真的好自以为是啊，不要脸特朗普：只要我没有道德你就绑架不了我坚决抵制，美国的不实言论！中国是个负责任的大国！！很久没看新闻，请问美国的总统现在是选秀上去的吗？本人实名举报，中兴财光华会计师事务所（特殊普通合伙）在2017年对《宁夏网虫科技股份有限公司》年度审计，出具了虚假审计报告，《宁夏网虫科技股份有限公司》应收账款1个多亿根本不存在，最后中兴财光华会计师事务所（特殊普通合伙）首席合伙人姚庚春，合伙人张磊，出具了无保留意见的标准审计报告。？湖北来京开会的代表不用被隔离吗？大人打赏后悔了就说孩子送的呗父母监管也必须到位那万一是未成年人消费 成年人玩呢 玩了之后退费 也不亏【希望疫情早日结束回复@阳光青草的味道0:MD她早都绝了原来主动加收别人关税是感觉还挺好没有美国命，别学美国的神经病，会挨揍对待一条澳? 就应该这样回复@吃蝙蝠的绝交:对的，这本来就是美国的比例不对吧，这比例尺有问题怎么分辨是否真的是未成年人在打赏？那以后想退钱都说是未成年人做的？如何评判呢回复@深海羽流:本来就是这样，他们弱就只会招到欺负，宁知道双标什么意思就来喷?回复@幻觉欢笑声:辟谣了回复@a258804055:医学类学校都是这个时间回复@栏隐篱:什么学校啊对RNA病毒来说，这速度真的挺快的。说实话虽然不指望今年能用上。。。但是万一可以呢懂王撅起了嘴@我的印象笔记所以不想开学我们大中国太棒了！回复@人生可以多样化:本人旅游管理专业回复@江浸月PHY:是我向往的学校！@南宁应急@横县发布辛苦了严防输入，坚持防控！是的，境外输入会没完没了的，还是要小心这种会多了就失去了意义了，做烂了湖北开学了吗？大学？时间是什么时候?加油中国！这场战役胜利一定属于我们！你就是个心地善良的宝宝回复@风行水_雁过空:看看你回复的那些话吧，毫无逻辑，带着不知道哪里来的优越感尽情嘲笑鄙视东北和东北人，理本该越辩越明，然而和你讲道理真的浪费时间，你不是通情达理的善良人。劝你没事多读读书，多提高一下自己，精神的贫瘠与地域无关，你走到哪里，你所在的地域都不会为你加分，你的人格和学识才决定别人怎么看你。保護好自己！回复@风行水_雁过空:其实我也挺纳闷的，是哪个发达地区的高素质教育培养出了你这样一位低素质的人呢？出现这种情况谁都不想，都是中国人，就算现在疫情出现在东北，离你很远，你也不该带着恶意在微博上肆意评论，善良是一个人最根本最重要的道德品质。就算你不善良，也该明白命运共同体的含义，为东北祈福也是为自己祈祷。回复@风行水_雁过空:大家围攻你是因为你言论偏激有问题，动不动就“哎呦”，阴阳怪气难听死了。你所谓的传播能力强，可能是因为，第一病毒是俄罗斯传播过来的，非说传播性强那就是他们的病毒传播能力比国内的强，第二这次恰巧正值五一假期，吉林省当时作为低风险地区早已复工复产，近途旅行和家庭聚会不可能完全避免。中国加油回复@沐子老师-爱生活:希望您和您家里人天天喝中药  以身士卒回复@Ecclesiaste:edx能看回复@Husohuso116:能了表示身在厦门的都没领到回复@张渣渣:edx开了回复@Dan丹_LL:哪里学校呀转发微博这英语是不是有点烫嘴hhhh张医生os：全场我最萌#第三届进博会11月5日至10日在上海举办#  注意安全哦加油，会过去的农民伯伯辛苦种的蔬菜，有的却找不到销售的渠道，菜价也因此下跌了不少，请比较好的电商团队可以助力一下他们回复@敷尔佳吖-:不是楼主狭隘，事实上你也管不了其他国家美国站在了塔尖，扎不扎美国变成了不可逾越的山头。王炸来了回复@陈羽杨:因为外地来的也会感染我们回复@蜗牛在追梦:。。。。。。。。服了非毕六月真的没必要返校了…说句实话这个时候了完全不想开学了大学 能不能退下住宿费回复@是盛世呀:你怎么不去找新北方？最好的偶像祝福???大学的时候老师讲过，普通高速公路一公里造价都千把万，路况差一点的上亿，隧道更是要几个亿怎么还不公布呜呜呜好煎熬快公布高校美国这图看着都像广州塔了，估计这图后面都没法治了有没有人知道配乐是什么曲目啊祝你平安健康//美国无论在哪方面都要争第一啊他怎么不注射消毒水呢？带货王?心律失常 挺明显我提议从现开始高速公路撤销所有收费站永久免费通行。反正你们说高速收费年年亏，这样高速不亏了，司机高兴了，时间缩短了，经济搞活了，多好。梅河口市到长春需要隔离吗回复@何君堯JuniusHo:加一//希望她平安健康，催作业是当妈的日常，可怜天下父母心卧槽，不仔细看还特么没把最高的那个当回事事儿1转发微博?回复@松花小肚爆炒香肠:害，我真的不想说，自己玩的特别菜 还贼能bb 帅锅1加油，不能再来一波了最好的中国精神，最坏的美国甩锅贼。。。。最好的:中国 最坏的:美国特朗普:你是在暗示我？没有流入社会就问题不大，全民核酸检测肯定多多少少会有新增感觉大可不必恐慌心疼！一直健康平安下去！武汉加油，湖北加油，快点好起来吧吉林咋和中央报的不一样-_-||吉林希望疫情早日结束1可是新冠还是没找到那个最懂他的人吉林省新增5例啊！！！我们省内通报的是5例啊！！！吉林公布说有五例？为什么他们会那么黑！疑惑好多年了！二胎家庭太为难了。要带小的，大的只能自己在房间放羊上网课，没人管，几个月下来ipad上瘾了。根本回不去回复@小象大象家园:去医院用医保卡 别用 不要给祖国添麻烦//回复@渴望kwq:有些话放心里就好。没必要说出来。 形势依然刻不容缓！ 回复@壹欠零一夜yimo:你真好~我对于敌人的死没有同情回复@写论文万事屋:死亡10万，你能当成一个笑话看，厉害。就算不能共情也至少保留点慈悲吧希望疫情早日结束??回复@水瓶座的君子男:科学教的没和你话说回复@沐子老师-爱生活:喝中药预防有科学证据？ 那还研发疫苗干嘛？ 锻炼身体也可以预防 喝水睡觉也可以预防 你信不信蔓延不见好转 形势不容乐观——结果不明朗 损失难估量……未雨绸缪 有备无患……不是懈怠的时候，大家一定要小心防护，希望疫情早日结束认真防疫做好自我防护，自我保护！为国家做贡献謝謝他們的付出蓬应该多吃点狗粮。回复@最爱zyh991226:他已经失去做人的底线！我还是没见过大世面，当初武汉一天新增了一万多的时候我都精神崩溃了，美国人不慌么不敢想象美国病例已经150万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利麻木了是否给封城老百姓生活支助啊，没有收入真的不好过。封城也是为了全国人民。毕竟东北不如南方老百姓有钱。回复@是Wiz啊:现在也管的松，老百姓聚餐了，一人传好几千转发微博转发微博回复@五彩画笔:/米国满嘴跑火车广东专家在塞尔维亚吃山东师傅做的四川菜回复@何君堯JuniusHo:都是人才加油。@齐济屋誒回复@daehyunna:真的吃不起吃不起，猪肉的不敢多吃吉林加油！中国加油！广州绿瘦欺诈消费者投诉无门怎么办？谁能帮帮我们小老百姓加油舒兰加油！！英雄走好!我们护后!!!![加油]中国一定要加油 一切都会好起来川普不挑起“战争”他还有机会连任吗？回复@古月轩06:不好意思让你失望了，我没问题回复@_-三颗猫饼干-_:给我链接看看总是无法理解美国的领导人的行为。可以参加迷惑大赏～特朗普今年必死这个检测，其实也能起到树立信心的作用。今天18号了 还是没有通知开学 大专的加油加油还是中国好！这就是个假美国人真中国人，被我分类归纳成新疆人那一类这个人怎么投胎到米国去了，应该投到中国啊请问国际航班可以适当的再多一些吗？ 回不了家方方出来走几步？回复@梅子Mone:感谢方方进来挨打“80后已是领军，而90后是骨干，是先锋。”吉林一号也太牛了回复@Ty是天意呀:造谣很爽是吗回复@Ty是天意呀:继续说啊，我还就真知道无耻的人回复@稍息_bot:哎  倒霉的一年啊我想知道幼儿园，幼儿园看到评论区 作为吉林人 真的很感动.我怎么打是538加油什么时候，四川教育才能发布退学费退住宿费的事情呢？我想问问开学了的毕业生学校什么情况 你们在学校完全不让出来吗 在学校里呆几天呢北京市顺义区前进太平两村农民宅基地拆了十二年不给回迁安置，请问政府对两村村民究竟有何安排？求政府有所担当，免百姓流离失所nv看来东西方思维模式还是区别大了！一定是美国病毒搬凳子，看直播~加油！6666回复@_HUOLI:毕竟上世纪跟毛熊好过，跟鹰酱也好过，外带氪金写轮眼，取长补短也学了不少。检测结果都拿不到，真的需要健康证明的还是去医院做吧回复@喜欢浪的菌圆溜:不是网上曝出白宫工作人员的聊天录音嘛作为一个西双版纳人幼儿园什么时候开学啊已收到货学校一直没有安排寄书本，现在12周了，有的课程已经上完课。现在才让我们出来买教材，花了300多。为什么不提前寄书？我们不能选择买什么书，必修的书本被系统全选，没有意义。经食道超声什么时候能做啊给长春孩子放个假吧真的不知道哈尔滨什么时候能实事求是，4月11日之后一直在医院，为什么把我4月15号坐公交车的要强制隔离起来，请问能说点实话么？回复@空调651:沈阳人表示疑问? 不堵车你是没赶上高峰  空气好  我们沈阳一年就刮两次风  一刮刮半年 那都不去盖的复兴门内大街55号……中国工商银行总行美国真的是骄傲突破天际他们肯定都吓死了“与近期使用中央空调有关”中国和美国在抗疫时的区别是，谁说了算。中国是疾控专家说了算，政府主要提供经济支持和保障。美国是特二说了算，专家提供借口和说辞。所以最后结果也就当然不同了。救救命吧我们在上网课。然后我们老师还能在网上开班补课都不在外面补了还在网上补课回复@剑仙佐佑:哈哈哈回复@张大佬:这又是哪里的小道消息？本地人表示我们谣传的版本都没这个厉害单独给美国做一张吧 真是一枝毒秀漂亮国还是那个漂亮国，第一特朗普一个人的功劳啊#致敬公安英雄#回复@寻找旋转的世界5552:篮球培训机构感觉还能运营深圳市福田区交安办不按规定给一线人员发放防疫补助！还是奥巴马好点吧特朗普无能，同意的点赞啊回复@七友与笙:仰望星空你最好看2017年6月6日我家孩子在放学的路上被单独留在小区的大型烈性犬咬伤颜面部。这个官司我们在莲湖区人民法院打了整整三年，今天判决结果出来了，法院判对方给我们赔偿4340元。抛去我们起诉的两千多元，最终只给孩子赔偿2000左右。这就是西安莲湖区人民法院的公平公正。希望看到的好心人帮忙转发感动 致敬每一个为这次疫情努力的人！辛苦了回复@欧若晴:我不该毁了她，是我报复心太强了现在还不能松懈，劳烦各位自觉戴好口罩做好防护措施?我们控制好自己国家的疫情就好了人的价值认同如果能把蔡英文逮捕就好了回复@溧李:你有点可爱加油111特殊时期 委屈大家了 舒兰加油 东北加油 中国加油回复@skccbs-xo:还有什么支付宝疫情地图也取消了，每天想形象具体得看都看不了上热搜吧吉林加油，中国加油，严防严控，都会好的?特殊时期特殊对待！天佑舒兰！愿她早日康复?平平安安健健康康???太好了回复@艾薇-看你耍宝:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈铁嘴哈哈哈哈哈哈哈马的哈哈哈哈@拾月旅途国外疫情这么严重，会开吗我们什么时候能管管抄袭？歌曲小说电视剧甚至综艺，什么时候能全都是真实的原创世界？？？台积电断供华为怎么说？?[加油]回复@徐小白本白:同问好担心疫情过去了，很多人还在害怕和隔离湖北人没皮没脸特朗普，假消息下一个特朗普还没感染，你怎么能够说美国输了回复@得不到小火龙:我们不能双标，我也不偏心任何一方，我看了很多了香港jc打人，也看过很多他们反抗的视频，也有swz的负面视频，但是我觉得比在wb只看到swz负面的视频真实多了回复@创新是引领发展的第一动力:谢谢谢谢谢谢谢赞 赞 赞～都不出外遇的节奏回复@Triple-fire:哥们，看新闻了吗，是不是甩锅，还让我卡着，自己看看吧，憨批。如果最早是欧洲，那么以他们的防控措施为什么没有像现在这样大规模爆发？难道二月以前欧洲人真的身体好？二月以后就都抵抗力统一下降了？【棒棒哒~【棒棒哒~回复@河源新仔000651:你在格力吗？回复@躺在被窝里的梅西10:生产线的话相对来说应该比美的高一点。但是比较严。回复@阿汪的日常生活:我也回复@躺在被窝里的梅西10:相对于当地的物价来说啊，一般吧四五千块钱，你有能力的话，做的越久，工资就越高喽。回复@guzqian:可以，你买那个智睿中央空调比较省电。纯纯粹粹纯纯粹粹出差吃没吃窗帘：我现在成网红了都 我要飘了毕竟是见证过历史的窗帘博物馆是它最好的归宿了一路走好走哪说到哪，其实老师也应该正确引导，不然孩子的思维里永远有一些错误的想法。 呜呜呜可算找到数据来源了可以用log图加油虽然中国的疫情到了最后的阶段，希望大家不要放松警惕，依然要坚持，面对开学的事情，我们只有做好防控，加强管理，做好消毒！广州高校开学时间定了吗小学生都开学了 王者总算可以冲分啦终于找到可以开空调的解释了中国人民团结起来，世界人民团结起来，火力全开，揭露米国政客的虚伪本质、傲慢天性与反人类行为，让他们成为过街老鼠特朗普表面镇定，内心慌的一匹除了甩锅啥都不会的特朗普，赶紧下台吧！m回复@木咯布南卡:你在知乎搜2020年预言就可以看到回复@醉清风963258:雾草??好消息加油啊，富姐??????可以白天幼儿园，晚上烧烤。好想把孩子送去这里上幼儿园，放学接孩子还能顺便吃顿烧烤继续卖烧烤吧，夏天都到了，很赚的致敬英雄回复@就只能伤感:你想他十一月确诊的那不就十月份就有这个病毒了回复@左丘暮雪:但是我们被背了那么大黑锅还被全世界的人骂上海的1例本土病例是外地输入的，在虹桥火车站查出来的，不是本地病例。舒兰第一例已经治愈出院，但是源头还未找到，找不到源头就可能感染更多的人上海咋新增本土病例了?? ??来上海之前就不能先检测？还能省一笔高铁和住宿费啊？不然不是白跑嘛？回复@尼奇窝窝:这速度？美国是怎么了？不是号称第一大国吗？这不让我怀疑这是特玩笑故意杀人，然后想和我国搞战，毕竟侵占“小国”的战略每年在上演，我国要作好准备。其他国家无暇自顾。就看美国特玩笑能不能连任。主动检测湖北还是不安全啊欢迎回看欧美日常抹黑中国，说到底可以用意识形态不同转移他们内部矛盾。新冠病毒：我喜欢这个连空气都香甜的国家其实一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天推特刷的评论刷的话题。我还去怼一下，号都被封了，现在想都不想看了，麻烦上帝不要客气，只留下那些善良的人就够了。。。。还得修改统计方法，不然增长太快！为中国 为湖北 为武汉骄傲！！！！[加油][加油][加油]回复@XTYZ探:放你吗的狗臭屁！上几次热搜几次新闻了？原则性眼瞎你最厉害只有在国外的人，才能体会你所说的一切！回复@17-SVT:别的国家是赶快回国，再不回交通就不方便了，中国是别回国，路上风险大约不到三千什么时候去北京湖北人才不用隔离回复@小云云爱吃橘子和西瓜:加1?回复@拾柒er-swl:出17年公众号，带留言功能，无违规辛苦了p董小姐[嘿哈]谢谢全国人民为我们湖北拼过命。加油！！回复@只可惜当初犹豫了太久:嗯刚刚看电视的时候正在吃饭，听到顾老在病床上说那一段话，说让孩子们报效祖国，说一生只做一件事，值得的时候，真的一下子就哭出来了，然后家里人都很吃惊地看着我，因为我自己是学生物方面的，真的非常佩服顾老这种一往无前的精神，希望我以后也能在自己的研究领域做出成就，报效祖国政府还是要加强宣传注意防范啊，看到最近越来越多的人已经不戴口罩了“一生就做了一件事，值得……值得……” “孩子们，快快长大，报效祖国。”顾方舟老爷子生前的录音听得眼泪哗哗的。古有神农尝百草验毒，今有方舟舍己幼试药，大爱人间啊回复@大爱灰色世界101:你这话你自己不觉得矛盾吗？一边不确定新冠，一边硬塞给新冠撒谎成了美国的国家形象。长春嘴上说着防疫 实际上全班每人间隔不到半米摘口罩吃饭 你到底是在和谁开玩笑长春嘴上说着防疫 实际上全班每人间隔不到半米摘口罩吃饭 你到底是在和谁开玩笑感觉这是帝国晚期的通病一口一个螺旋屁新闻联播最近开始硬钢了回复@SNH48-张靓颖:马上150万！回复@哆哆啦a懵a萌:不是一定，但起码是新冠的症状之一植发了，这位发言人加油山川异域，同担风雨！我们在一起！山川异域，共担风雨！北京的大学生返京不返校问题能不能解决！回复@追梦人4567547:我也是醉了，你到底受啥迫害了？国家把你咋治了？一个2019年11月份号，听说境外份子猖獗，不知道举报是不是回复@心晴情满心:株连九族？？？你智商在线吗？转发微博俄罗斯加油以色列大使怎么回事?好消息啊！！！！希望吉林也快点清零吧！！！zg好英國想要追俄羅斯麼希望国家开放台湾电视，和香港电视。让人民了解世界更深。请问湖北进京什么时候不隔离？辛苦了笑死了，美国单独146万，合计190万。。。我和马云共同财产2000亿的既视感？？？回复@lucky茶:大专院校是本科院校及专科院校的统称[加油]加油吉林！加油吉林！加油中国！持续关注中！做好防控，加油！梦想与你，遥不可及重庆的幼儿园可以自愿，重庆的大学呢？？???别再让我们所有人拼了命的努力，毁于哪些管不住的人的手里！！???辽宁严重了多地顶风开学。五六十人一间小教室腿都伸不直，在校IO个小时期间不准互相交流，非不得已不准离开座位或碰触其他物品，只有吃饭时可摘口罩，但是没食堂都在座位里吃饭，体育课必须戴口罩等等，这听着像上学吗？学校和家长都担心安全不愿开学，这学是给谁开的？回复@tequise:山东是什么情况我不清楚，辽宁分担了北京两个分流机场。又因东北俄罗斯入境先是黑龙江，然后是吉林到辽宁。我们现在这小区又开始管控了，非小区人员不得入内了，就这样，明天还全部开学。孩子们的命估计就是一草芥。保留学位好可爱呀哈哈哈哈哈什么时候台湾回大陆可以不用自费隔离14天 真的太贵了什么情况？幼儿园还有学位   回复@乐乐的泡芙:瞎说什么，明明是川建国同志转发微博 是这个吧英雄走好!我们护后!!!![加油]啥时候是个头啊！赶快好起来吧大家都要加油啊，都要好好做好消毒，戴口罩哦舒兰特产:人参，鹿茸，林蛙[加油]独占鳌头加油！！！还是那句“吉人自有天相”[加油]特殊时期 委屈大家了 东北一定加油 我们等着你和芳芳一起一方有难，八方支援！吉林加油鸭超级大国 养老院在小区密集区是否合理？你们都不看新闻吗和相声演员和相声演员孙九芳一起期待下一个春天川普：这才是我想要的高度，一览众山小这个图做这么长就是为了美国吧，不然横图就可以了美国一支毒秀啊回复@三月三的布谷鸟:至少让国外知道中国还是有好的足球运动员的，没有像台湾媒体说的那样不堪这种科普方式更能深入人心！天哪 令人心惊 大家一定要做好防护小朋友你是否有很多卧槽回复@子汐大宝宝:好吧回复@蝶衣YX:他们的文化 就是在葬礼上会说起死者的生前趣事 不会把葬礼搞得那么悲伤 而且各个宗教的不同 不管是伊斯兰教 基督教 天主教 犹太教 都认为人死后是去了更好的地方 是一件值得开心的事情 没有必要悲伤 哭泣难过都是为了缅怀 而不是悲痛哈哈哈哈笑了，买了多少张票了全取消了回复@TmonFire:我机票取消好几次了，根本回不去普京防范不利，应该下台，你们输入东北，太放肆了卑鄙回复@zu海洋:尤其在薇娅直播间的时候转发微博回复@海馨雁:真的出乎我的意料~ 谢谢信息分享我在想这些输入的，在他们入境的时候不查的吗不抛弃不放弃，拯救生命最努力！不遗余力！不计成本！不惜代价！中国加油！：武汉中心医院的蔡莉、鲍疏明追责了吗？回复@yuri_吃伤了的童鞋:有时间回我还不如多读两页书，打开堵塞的大脑，学会阅读理解，别像小学生一样胡言乱语，这样你离二本就近一些了回复@观海听超:主要是外地人也不怎么关注评论这个，而且下面也有不少东北之外的人回复@yuri_吃伤了的童鞋:噢，我用小魅族是喜欢它的系统，你上这大学是喜欢它的环境吗回复@尝遍东北美食:全是东北人自己加油回复@yuri_吃伤了的童鞋:嗯我现在知道了，你是个三本感谢有你们！愿平安喜乐！吉林加油(? ??_??)?回复@歌帝梵桶装:让他们再多点儿吧疫苗?回复@不忘初心77230:加油致敬！然后呢 肯定是来自自然界 ～～而且是动物身上，做过实验的动物身上…是的 做过实验的动物回复@追梦人4567547:你又何尝不是一条狗呢？你要是说一些官僚主义或许还能给你附和一下，但你要谈自由，得了吧，天下乌鸦一般黑。回复@追梦人4567547:就是觉得，你说这些话，别弄个注册个小号在这讲，咱用大号正面杠白？回复@小燕xue:太对了这个数字真的太难过了  多少无辜的生命在里面……特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名死亡病例超过中国确诊病例了可怜的美国人 真可怜 川普快点注射消毒液确诊后费用怎么办？希望尽快健康美国必须为自1918年发生的美国大流感直至如的美国肺炎等等所有美国病毒在全球传播负上全部责任！！！请上帝早日带走所有邪恶的美国人去地狱。阿门回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@K55534:总不至于开车去，家里没车啊，让我们怎么办回复@K55534:要开学了，去当小白鼠吗，鱼龙混杂的学生，和大型车站之类的华同志是怼讲道理的怼，有什么用？美国天天撕咬中国，华同志你能不能不要笑了，强硬点，霸气一回，警告美国，胆敢动中国一下等等，看看俄罗斯外交部女发言人扎哈罗娃怼美国，才叫霸气，解气，华姐你怼的太软弱中央什么时候重视快手上的网红和电商合作卖假冒伪劣产品？没人管，坑骗网民1-3年级真的希望给个准信儿，我们疫情以来一直在外地低风险地区，现在学校通知返京，可到底开不开学啊，折腾回去7.11又放暑假了，真是伤不起东北加油。 吉林加油直接干吧回复@33572468用户:我竟然和一个用魅族的人争论半天？呵呵。回复@33572468用户:我竟然不知道我是三本？一个月2040元的工资凭劳动挣钱不丢人。现在大环境不好，先稳住，可以再持续发展已经很不容易了。老师们棒棒哒?只要思想不滑坡，办法总比困难多董倩还在武汉呢……这都多久了……回复@楼上热评是头猪:优秀回复@毛毛羊:在家人丧礼上还开玩笑呢回复@聪某人-sincere:哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！牛逼，卧槽，牛逼！！！！！：来嘛！无耻的家伙。知道中国有个清明节吗？每到清明节，我们都会烧冥钱给祖宗们。要不要我摆个火盆在你面前，当场“烧钱”给你们尔等？？回复@麦卡里还有课:我读懂了回复@人类迷惑行为bot:美国媒体 和 网络平台敢于公开指责美国政府 而中国 就是一片大好致敬特朗普啥也不决，就是决良心回复@lijingdesign:下周安排一、四、五回单位，二、三在家办公所以武汉做错了什么 ，湖北人民做错了什么美国一定是源头美国病毒！实锤回复@-爱吐舌的款鸡涌-:突然想每天七点准时看新闻了唉，福奇爷爷不容易的他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自强来他自横，我自一口真气足。我们百姓凑一凑钱，給它们每家赔两颗东风-41。索赔这种事是全国人民的责任，不给国家添麻烦……为什么偏偏他不感染回复@不爱玩游戏的小爱学长:如果疫情前也是这行情我也没必要在这里费口舌了回复@吃不胖的许小胖:本来开学前一周就要通知的，结果宁夏这边是提前三天通知的。所以……加油，我们的大东北回复@_千叶影儿:哥们，你有点过分回复@粥粥在这:回复@Jxjf88:最逗的是我们校长规定老师早上到校后就不能出校门了，午休也不能出去，但是晚上下班不还是得回家吗？迷之操作……大连某所大学不退住宿费澳大利亚：老公你快说句话呀.jpg回复@仙女下烦躁:有病??回复@黑龙江老毛子:够骚这首诗在百年以后载入中小学语文课本 老师问“请问这首诗表达了诗人的什么心情，对家国有着什么样的理想和抱负”前段时间预约的5.20去登记 还有三天回复@Parallelier-:我们都不返校了伙计一个白脸一个红脸防新冠，防美国...美国什么都是第一，服了您这通知，能不能明确是派件上门，就写个进小区，我们从去小区门口取货，变成在小区里面扎堆在快递小哥的车前面取货，人家压根不给你派件，说政策就说进小区回复@无处漂泊的羊:西班牙这边成绩稍微好点的都在学医应届毕业生毕业跨省工作需要自费隔离么？回复@尜_智:对啊回复@Luper13:对呀，其实这也是我一直疑惑的一个点，就是单纯的疑惑而已，中国刚爆发那会儿传染来源都是武汉，国外来的却没有（没有听说过或极少）建议大学大四高中高三开学，其他年级暂等待至疫情过去后开学致敬喜欢中国牛单独给美国弄张图吧！装不下了！！因为美国，图表都换方式了...加油加油所以山东大中小一起开学检测完3天内出结果，超过了48小时，不还是出不了回复@vicky_3344:我不是说国外的病例，我是说当时国内的确诊病例，基本都是从武汉来的，从国外来的没听说或者是极少不洗澡造成的！回复@coss-Acsedg:你们不想开学来毕业生这层叫什么不要开学 开学就要通考 孩子害怕主持人.....随便了点不感染源呢？五一假期。。唉?现在真的要天天跟大家强调，不能松懈，否则可能一夜封锁。。。不摘口罩，勤洗手，做好消毒。。少聚集，保持距离。真的靠自觉回复@coss-Acsedg:我们毕业生想开学，管你屁事，没事闲的回复@日漪:打12315投诉就行好了伤疤忘了痛~比上海统领得一互联网金融信息服务有限公司的实控人郝丹强多了！人家为大家服务！上海的郝丹诈骗犯一个还跑到国外躲起来了辛苦防疫人员这几个月的付出回复@我不是小美人鱼:加油回复@苏黎儿dawl-:顶你 给我开学！回复@我是郑小斌:与其说死了不如说受疫情影响线下娱乐行业转型更加卫生和规范。另，在没有特效药之前不提高重视?有些行业是不行了，但是疫情也催生其他行业的发展，不封城封区看着传染?失业问题已经在逐步解决了，肯定有阵痛期，有倒闭企业也不缺新兴企业。全球定位流感怕是还早，现在拿命开完笑怕不是太不重视生命?回复@我是郑小斌:?，我今天去的网吧大概是假的?线下娱乐什么时候死了?上周ktv没开门还是咋了.....可能我上周去的台北也是假的吧。有有倒闭的，可以说行业缩水但不能说下线娱乐死了吧？大型影院是关闭了，但最近私人中小型影院的火爆不可视而不见，更适合朋友聚会，而且传染风险更小。致敬！点赞 有 是有些人说现在不严重了。我去劝家人戴口罩反而还被骂 我才看见这个不知道你看过没加油西班牙英国又后来居上了？吉林加油回复@末白君:评论之前先读读内容，用不了几个电回复@末白君:再者说，我有一个字是说他打中东是为了和平吗？我说的是他打中东是为了压制中东，我说过是为了和平吗？你已经两次三番的用自己的主观臆断来评价别人了，呵呵。回复@末白君:呵呵，你是被国内非官方媒体洗脑了吧，美国的海军空军是开玩笑的吗？全世界有一个国家比他们的海空厉害的吗？仅存一个超级大国就是美国，那是瞎说的吗？认识到差距好吧，清朝人。你们真的辛苦了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@胡阿尤iiiii:回复@记者李璟慧:再捞一下回复@dek-south:不过是实话罢了。吉林加油，早日战胜疫情，希望越来越好广州立熏电子商务有限公司e趣，诱导上万人下单，被骗金额3百多亿，涉及全国受害人数万个家庭。至今已2个月，无任何兑付方案及还款意愿。高管们已纷纷卷款出逃，转移资金、销毁证据。恳请媒体,国家出手，立案彻查！帮民众追回血汗钱这个国家好像每个公民都是亿万富翁求高二老师，教物理化学数学，十天之内帮我补完100多天的课，价格私聊回复@bajsjssn:？？你在说什么那。别乱带节奏好么。能不舒兰，吉林的么？舒兰本来就属于吉林。我们没什么堵不堵的。唯一猜测的也是解除隔离后无症状感染。怎么到你那里就据说出个我们当地都没听过的版本。主持人的服装不搭身在杭州的舒兰人，时刻担心家人的安全！舒兰加油！！天天都有境外输入，防疫人员真的辛苦了，谢谢你们，谢谢守住我们家园的所有防疫人员这确实是持久战愿一切阴霾早日过去调查到这个份上，看似例数还数得清，背后有多少人做了多么细致的工作啊。最后关头最不能放松警惕，坚持到底才终胜利，不要辜负了那么多人的牺牲，自觉自律从我做起 ??? ?? 太阳神狮子座！?? ?? 宇宙50亿? 唯一国际真人魔幻！0号艺术超级大师全球院士专家总向导疫情！?? ?? 世界之最微诗集《1+2+3分钟完成改变拖延症》绝句！杰作！价值?又要被坑了，咋不长记性呢98年的就是北华附属医院的护士吧，七楼都封了看到这么多给吉林回东北加油的，真的很感动?这么多年，东北一直默默给国家做着贡献，国家需要的时候一直都有东北人的身影。可能我们东北很穷，但这样的时刻我们绝不会给国家拖后腿，东北人是拓荒者，老一辈人在一片大平原上克服各种困难建起了自己的家园，所以我们可以战胜任何困难，加油，吉林！这回的传染链可能会很长???回复@爱大熊猫之人:你说的和我听到的一样，敬敢于说真相的领导 ”制裁调查到这个份上，看似例数还数得清，背后有多少人做了多么细致的工作啊。吉林加油吉林加油！！赶紧好起来！！本人自去年2019.12.22到目前的2020.5.15的在沈阳韦博英语（现沈阳卓仕通英语）真实遭遇，现公布于众，恳请广大网友的监督，及希望有关部分替我做主，替我讨回公道！退还我血汗钱？谢谢大家了，一切言论句句属实，如有不实，本人愿意承担一切法律后果！看我微博，几句话说不清楚回复@Twenty_ahian:可别被西方洗脑了好吗，超级大国？就这？他敢打就敢输，现在他是泥菩萨过河自身难保，没有他世界会更美好回复@变态辣老绿萝:得让媒体提问提问，怎么给我们这些人答复！ 【国务院港澳办：现在醒悟为时已晚你们是最棒的美国政府给自己积点德吧，病毒都那么样了，还要搞事情呢就不能就不能禁止出境吗 什么时期还非要去旅游那个去阿联酋旅游的，回来治病还不让他自费的话，我就死给你看回复@cncharitynan:建议您带头转几个月工资给美国支持抗疫呢zhanzhan回复@河北省新闻发布会:河南和你们一样 表示毕业生 还没开学旅游？会不会有地方领导，看到这地方的市长因为这个事情被撤职，那以后就为了位置又“瞒报”呢？回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:l美国人为什么相信新冠病毒只有亚洲人会感染？难道是专为亚洲人定制的吗？谁先有这方面观点散布?难道不该查查吗？回复@一大口软甜:我们小区前几天可以进了，结果这两天又不让进了，加油现在是觉得恐慌畏惧心理，大过新冠的困扰特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！人家治愈人数是全球第一呀福奇：我目前对新冠还并不完全了解。特朗普：不懂问我啊回复@冰冰凉凉酸酸甜甜柠檬水:嗯回复@淡漠染指流年2015:这么说来，免得不冤了，我们也纳闷，这样一个代管市怎么会突然一夜成名的，赶紧好起来吧，我们幼儿园都准备复课了，就这一个高等级风险地区，压力可想而知。虽然当地政府确实负有不可推卸的责任，但今年防疫工作基本以省级防指指挥部令为方针，当地也无权自行启动更高规模的防疫措施，根源在吉林省领导回复@韶华不负小丘:为杠而杠，见到香港2次开杠就对了，你这么厉害给你个键盘治国好了已下单，博肖公益????与爱同行，王一博肖战粉丝前来支持，加油回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:我们舒兰现在全体免费给做核酸检查回复@我叫畅你好:加油回复@不是麻辣烫的l哥哥:听得出的疲惫与辛劳回复@小吉兔兔DAYTOY:学妹放宽心，老学姐刚刚回家，学校的措施还可以，真开学了就不会这么满心抗拒了，真的，当初我在家都要哭了，觉得自己好可怜，跟要英勇就义一样，到了学校：有点快乐。现在答辩完回家没几天，甚至还有点想回去回复@鲤鲤响:山西毕业生返校答辩结束已回家，学校给内蒙广东湖北黑龙江等省外的毕业生做了核酸检测。返校前真的全家怕的不行，我爸都要暴跳如雷了，但是返校后，发现……比自己想象的要好很多，也是没有独卫大澡堂那种宿舍，但就是……快乐……（真香），学校的措施搞得还是蛮安全的其实，当然自己还是要注意防护回复@陽光下溫暖de緈諨:理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别崩盘  对全球都没好处理智点  美国只要把经济搞上去了  死点人算什么  正如特朗普所说  每年都会死一大批人  虽然说特朗普讲的话方法不对  但道理是没有错的  只要美国经济搞上去了对全球都有影响  千万别本盘  对全球都没好处回复@女神:说得好，你这种才是正确态度。那些站着说话不腰疼，各种喷的，各种骂的，我真的每个都想点一首举报回复@iBingo:极大可能被印度超越回复@Milk-Champagne:哈哈哈这个我也艾特你了向所有守护中国的白衣天使致敬，谢谢你们回复@奔赴杨幂:笑死我了哈哈哈哈哈哈哈【直播！回复@起起的摩托:你看吧 官方怎么处置都会有人觉得不满意 你是觉得不至于免职的 你楼上那个又是觉得免职这个处分太轻做好防护工作支持，同时做好防疫工作科学防控组织会议回复@头文字D821:有！我相信以后我们国家不会再申请像什么军运会这种赛事了！不信走着瞧！希望我们舒兰的疫情能够快点过去回复@我的读书小马甲:赞同犯我中华者，虽远必诛！国内一些没良心的公知也起到了推波助澜的作用，既然这么不希望中国好，那就辞掉体制内的党饭，去体制外谋生。拒绝抹黑回复@沦陷吧青春:这下我不用焦虑了，居家办公了回复@橙花凛Belia:你自己心里有数，别在这阴阳怪气。回复@王鸭脖唯一官宣小可爱:其实我们不睡炕....不过也没关系这女的是怎么被感染的第一个确诊的人是怎么感染的呢伟大中国好详细巴西的zz总统 啥事都和特没谱学回复@橘酱不过期:怪不得！感觉你脸好了很多哦回复@金金爱木木:她说的药膏我这周一直在用我现在追文宏的新闻胜过明星了老师有同学被在班上欺负了，他是不是没学到真本事，敢紧给他补补，不好了老师，您学生上社会被恶霸欺负了，敢紧给他在补补，让他在社会上能立足，不会被恶霸杀死 啊啊商界大佬叫张教授站台别有用心。张教授的科学家节操时时在线。马上毕业，好多学生东西都在学校\！垃圾乱哄哄你方唱罢我登场。巴西加油(? ??_??)?[加油][加油]我想问是什么信号增强器，我家也没网每次看到这些外交官的发言都感觉太给力了。加油！回复@关东第一王嘉耳:一个洗澡   一个洗警察衣服被感染 不知道哪个真的舒兰1号女工患病途径还没搞清楚？大街上的小孩都知道怎么回事事！中央调查不出来，搞笑。花10 万坐飞机回来能不感动哭吗？马上吃着烂苹果和带蛆的山芋，还有淋巴肉。你更加感动。百度百科:1967年由日本川崎富作首先报道.发病季节相对集中于4～5月，以春夏季多见。发病年龄自2个月至9岁，特别多见于婴幼儿。主要表现为发热、不定型皮疹、口唇潮红、手足硬性水肿和颈部淋巴结肿大。心脏受损亦为本病重要表现。大部分愈后良好。病死率为1%～2%。死亡原因多为心脏严重损害。回复@小骆驼100:哈哈哈哈哈哈去干啥了回复@虹彩猪:举报他兄弟们 她是地域黑说明跟我国的病毒还不一样，我们连刚出生的小婴儿都治愈了变异了？？？这个也不错回复@w楚苗:我家一家三口全中了，我还以为是每人一张呢回复@甲鱼小丸子:重庆妹儿好乖哦新冠肺炎作为新发传染病，我们对它的认识还不够充分，传播源尚未明确，传播渠道还未完成全掌握，没有特效的治疗药物。由于近期复工等人员流入和流动增加等因素影响，不排出会有少量从湖北以外省份有病例报告的社区输入疫情的可能，本地疫情仍将相对集中在前期报告病例较多的市县，也不排除发生新的疫点加油有些是看见游客就兴奋的各种表演（没有有空就好吃懒做回复@汉家新闻眼:回复@最美极乐 的表态:互粉一下好吗转发微博转发微博暂时唯一没发现夹带私货的 张医生：沈阳疫情形势不明，临近的本溪官宣后天开学上课，像本溪高级中学那种高一高二学生需要离开市区、去沈阳本溪交界处的“沈本新城”上课，一个寝室至少住6人，中央到底管不管呢？！新闻工作者辛苦了为我东北！加油助威！东北，加油！吉林，加油！加油加油加油加油加油加油加油[加油]谢谢亲爱的们?未来我们会更加努力 不负话筒 不负生命@大薯条条子第一次听说这地方，像人名加油加油！加油?早日战胜疫情回复@记录美好生活的百事可樂:不杠，就是想知道现在找到了吗？如果我从疫情爆发时期来到沈阳，你让我自费隔离，那是你情我愿，那我认了，之前谁都没规定只能在家呆着，还都在刺激生产，鼓励复工复产，我开车回老家种两天地，谁都没接触就回来了，后来有疫情了就让我去隔离，最后还自费，你觉得合理吗？加油！三百一天的住宿，不论多久都是重新算21天，两个人一万二，都没工资了，心理怎么疏导呢中国的新闻发布会有什么意义？自己提问自己回答？没有一个记者敢问高校开学时间沈阳集中隔离我非常配合，但是可不可以别自费，两个人，还着房贷，都停薪了，回吉林也不是去旅游，去溜达，而是帮身体不好的父母种地，现在让我自费是为什么？开学啊，天天搞些形式主义，说些根本没人关心的事，真假本人原在武汉工作后来也被封！2019年5月辞职，7月初申请仲裁，11末月才拿到劳动仲裁结果并到武昌区法院申请强制执行，12月到武昌法院申请尽快执行但未被响应，2020年1月23日武汉封城孤身被困，曾经吃了二十七天方便面，找哪都要七八天才响应，终于等到解封，我的事儿还悬而未决呢！回复@每日甜份:特朗普:真是个糟糕的市长在回复@今日甜分:谏议发起对特朗普发起类似于战犯或反人类罪的相关控诉！搜集他的言论及所作所为，证据应该绰绰有余。建议发起对特朗普发起类似于战犯或反人类罪的相关控诉！搜集他的言论及所作所为，证据应该绰绰有余。?为华南海鲜市场正名！ 中央空调要打开新风系统，关闭回风系统永远禁止吧！加油噢转发微博搞不好到时美国又会说：是中国偷窃了美国的疫苗了。小心别让美国黑客偷了只希望美国别盗窃！！回复@狗千:??在此宣布全省9.1开学希望全员检测后外地来汉人员一侓检测才能到武汉。本溪就在沈阳旁边，给我上热搜，这是拿命开玩笑吗负责任的国家才能做出这样的一个决定！加油加油?，早日战胜病毒毕竟曾是疫情重灾区，对全市进行核酸检测还是很有必要的这种人就应该全家感染 舒服到死辛苦了一路走好！回复@栀子花开的浪漫季节:8全球都那样了，不要因为暂时防控好了就放松！国内防空，不能松懈，任重道远，加油我的祖国，你是最棒的别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰回复@冬有雪ing:个人真的觉得所谓群体免疫太扯了，就以感冒来说吧，上下五千年了，你免疫了吗？再以现在的各种疫苗来说，百分百吗？终身吗？这还是在不给病毒不断进化机会的情况下回复@冰月烛光:很正常…你感冒吃个药问医生希望疫情早日过去，东北挺住，我们同在。[加油]别大意，现在还不能松懈，别那么快说不用戴口罩，我们这边大街上很多人都不戴口罩，还随地吐痰天哪，这也太严重了叭 拽哥特朗普爱了爱了！政府搞小长假刺激消费，然后又说聚集性疫情？他们没有愧对记者的荣誉。点赞??致敬！最美家庭回复@冰月丶幻影:俺滴语文是体育老师教滴！ 自知俺滴文笔不咋滴这个必须得转发，嘿嘿，我们的干细胞项目////这个数字真的太可怕了特朗普政府会将美国带入深渊加油回复@Seth是赛斯:这首纯音名字叫幻昼，Shirfine是这首纯音的作者，他都没经作者授权就拿来乱配视频，乐山市屁事没有，就是不开学。大一？回复@Seth是赛斯:这首纯音的作者是Shirfine，这位美国人他没去找作者授权就拿这首纯音乱配视频，湖北加油！这种批评说1w次也没用美国：我抗疫不行，但是甩锅第一名回复@一只不甘堕落的懒汉:这首纯音乐的作者是Shirfine美国少干损人不利己的事吧【不要松懈！转发微博锦上添花，不如雪中送炭回复@我爱闺女小千千:杠精来干嘛的？绝壁出现毒王了。就这样香港还闹呢？回复@请给我一缕风:哈哈哈哈哈哈我的天回复@海水遥遥摇空绿:下学期去哈哈哈黑色衣服那位同学这差别也太大了回复@四月的新梦想:你也不用动不动就给别人扣帽子，一个内心存有偏见的人，不配对别人品头论足。抛开素质和修养问题不说，因为说这个太复杂了，就事论事，直说这件事儿，我觉得你在这种微博之下施以一种戏谑的态度，就已经配得上别人的脏话了，还在这道德捆绑别人，你自己品一品，你是个什么人？回复@滚滚是偶:谢谢您的关注支持！回复@四月的新梦想:我骂你了？不过，如果我骂你的话，我也会明着骂，不会像你这么表面和声细语，内心歹毒蛇蝎。白衣炫五月，天使佑中华互帮互助世界和平美国独领风骚回复@身高两米七徒手撕飞机:都不希望封，但是如果再严重你看封不封，当然希望不要再有新增，但谁也无法确定回复@安河桥北784364:你看，如果再严重，封不封，当初武汉也就几个，后面你看，这病是开玩笑的吗？传染这么强，认也认了，我想找她们玩，逛逛街，吃吃饭叙叙旧啥的回复@机汤租机:江西欢迎你回复@米兰米兰123的精彩:人和人是不一样的，不能以偏概全啊回复@小聪10454:谢谢我觉得美国是故意的。回复@一大口软甜:我不想开学，非常的不想，有多不想就有多不想当心狗急跳墙友谊长存加油积木盒子P2P平台在北京朝阳区。宣布疫情爆发期间2月15日转型。并截流借款人资金，就这一条恶意非法侵占他人财产 ，就构成蓄意诈骗，积木涉嫌大量自融。在昆明注册多个空壳公司，一个人注册多个公司贷款，其实就是转移资金给品钛公司或其他利益集团.本人急需请求社会帮助吉林加油我买了得精神美国人呢?别云了，快来和自己的祖国同舟共济这两只熊猫去看过两次 等疫情过了 再去看看他们即便蚊子能传播这个病毒，也要被它连续咬2800次以上才能达到治病的0.1这个量呀，所以一只蚊子刚好咬了携带者然后马上来咬其他人还能连续不断的咬2800次的可能性有多大呢？张文宏医生说了被蚊子咬了不会有事的美国早应该推行群体免疫，能活下来的就活，活不下来的就死！回复@让世界充满阳光666:那也要看病毒量的，而且蚊子那个嘴戳到你被感染的话，那也是要连续戳你2800次以上回复@旋覆来服:肺炎患者求助者超话美国在这个精神有问题的领导人带领下国人也有精神问题了对，特朗普表现尤为明显怪不得，特朗普神志不行很久了感谢有你 是我的答辩现场美国后来者开始赶超，那个别支援哈，不是不人道，是这种政治环境下的大多数是我的是我的，你的还是我的回复@是盛世呀:唉，老百姓没地方说理，村霸回复@Ozer牙牙:知道你的观点了，你们都是喜欢骂人的。大国风范自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅就属宁特朗普：我要复工。 病毒：我要复制。 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。  特朗普：没有人比我更了解你。  病毒：没有人比我更喜欢你。 特朗普：非常好，我爱你。 病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！回复@腹肌梗塞:下地狱回复@滚滚是偶:谢谢您的关注支持！七秒记忆回复 那就别给有的国家留下把柄回复@-20200101-:灵活就业是三方协议吗回复@MandarinQG:哈哈哈哈哈哈哈哈 专门倒回去看了一下现在辽宁还开学嘛！？中国加油加油我继续老实在家呆着加油来点vlog回复@逐鹿朽年:他就是个神仙欲加之罪何患无辞？我一个小屁孩都懂现在美国国籍还能回国吗？愿意服从国家的一切安排回复@四月的新梦想:呦呵，居然拿别人的准教师身份来占据道德制高点回复@江浸月PHY:高一回复@青春嬅丽的悸动:安省基本都没有恢复，非必要行业还属于关闭状态这个病毒潜伏性传染性太强了吧可怕，无症状感染者就有几百人，扩大检测还会测出来更多，湖北下面的地级市应该也有，湖北太难了默默无语两眼泪啊。。。。回复@向日葵一班陆大乐:想问下，现在多伦多经济怎么样，有复工吗，逗我吗？5月底重启，我认为8月死亡30万了中国人雪中送炭，互帮互助【大家麻烦顶我上去，我坐标吉林，吉林农村老头儿老太太有的不信邪，觉得没在市里就没事儿不戴，现在我们吉林都封城了！希望加强农村排查!有一就有十 这是肯定的。有十尽量不要有百打地鼠需要投币的同一列车，我的宗旨是：吵的过就吵，吵不过就跑。——特朗普特朗普无耻啊防疫它不行 甩锅世界第一我是武汉东西湖区的，前天网格员挨家挨户入户核查实际居住人数，了解健康状况。昨天小区组织做核酸，网格员拿小喇叭一个单元一个单元喊，大家非常配合，保持社交距离，组织非常有序。十天会战，应检必检，为政府点赞回复@_y_cc:谁还不是涅不知道在这个节骨眼上为什么所谓的净月财政局要这个时候检查？而且进我司办公室时根本不配合测温！讨厌！今天小区刚刚登记，就等通知检测了我们也是辽宁省的还有三天就开学了。。。求关注。。看看咱们的效率，再看看漂亮国的效率，没有对比就没有伤害?哎白痴，这样的人是怎么当上总统的。这里正在向世界诉说着什么叫生命无价，这与欧美给老年患者上吗啡强行安乐死形成鲜明对照。天天测，直到确诊天天测，知道确诊。回复@单xin雨呀:谢谢你 不是每个东北人都有这种气质 别瞎总结乾坤未定 你我皆是黑马 加油有担当、不埋怨，成功路上永向前，战胜病魔斗新冠，我命由我不由天！加油 孩子们?高三学子 愿你们考上自己理想的大学 努力努力再努力6转发微博为啥我还是不能买？不是延长到5.31了嘛回复@哆啦C梦叮裆猫:好爸爸爸爸爸爸爸爸冲冲喜擦擦擦不吧致敬最美白衣天使，感恩有你们回复@王十四4pm:不客气，希望对你有用//怪我开车不好，转向雨刷不分，油门刹车不对，我认了回复@琪宸笑颜:老板不错。唉！其实今年老板也难…回复@吾心飞扬2020-1:费用问题没有人和我说过，不过单位那边说会给报销一半防疫他不行 甩锅第一名美国怎么这么不要脸呢！我这个寒假看了几百次甩锅新闻我都看累了美国没完没了了是吧，天天碰瓷中国，我们就是一个普通的发展中国家你至于这么害怕吗回复@琪宸笑颜:呃！自费还是免费啊？半月工资又没了…把众议院不当领导，还想混、想连任？？已经很清楚了……镁国根本无法甩锅了……而且甩锅毫无意义……不得人心。  失人心者，失去天下……回复@椰香瑟蒲姨:玩是小事，但聚集就不妥了回复@罗馨雅miKo:早就封锁了，政府比你想的全面吉林加油，想你回复@Miss张-璐:哈哈哈英雄一路走好回复@Dreamer-yxy:且不论这是不是应不应该的问题，国家如果弱小了，想保护民众也力不从心，所以国家的命运和个人息息相关。就说那你应该做什么呢？别人万众一心，你背后阴阳怪气？回复@EXO-川上赴野:是的，其中有一例来过鞍山，所以有点怕了回复@思意0311:你的脑子踩脚下了？防控不能放松，大家保护自己，做好防护！！试试回复@二十咖啡:美利坚病毒太可怕了早日战胜疫情回复@每日甜份:这个时候我这学平面设计的是不是可以发挥一下优势了隔离费用自理，一天500，祝大沈阳酒店业腾飞本人正在酒店付费集中隔离，有以下疑问 1隔离天数为什么从入住酒店开始算，不从到沈阳当天开始算， 2红头文件没有表明酒店隔离需要自费，而且各个隔离酒店环境不同，隔离费用是怎么设定的， 3 酒店管理不是很严格，隔离人员需自行下楼到大厅完成核酸检测，容易交叉感染，怎么避免回复@MrGm:单味中药的药理和代谢研究很明了，复方化学成分太多，现在技术根本没法透彻之间的机制，化学药也近半机制不明但临床有用，所以仍然使用，你是文盲不会学术检索？你懂什么道理？有无医师资格见过多少病例？你的道理源于自己意淫脑补？转发微博回复@Hyunbin女友:这么跟你说吧，北上广深老美不比军运会人少！@小熊和板栗严控，好！希望这次以后，疫情就结束了。沈阳过来的呢？什么叫做超疾大国??????美国变成了一座不可逾越的山头感恩！回复@周哈哈真优秀吖:估计不打算找了吧回复@親愛的彼得潘小姐:不过尔尔，拉黑，再见回复@親愛的彼得潘小姐:我说的香港那些问题，你全中不容易啊广东幼儿园什么时候开学啊，今年幼师行业真的比所有的行业还惨，在家待业四个月了，开不开也不直说，模棱两可的，现在是工资没有，钱没有，什么都没有，还一直耗着！政府是打算资助幼师群体是吧俄罗斯至少是现代化国家，有能力处理的。该关心的是印度。回复@EXO-川上赴野:我听我同学说沈阳那边推迟了以前超过十万已经够我惊讶了，现在已经毫无波动。我想知道广东省的幼儿园什么时候开学啊，幼师们都待业在家四个月了这什么时候是个头回复@醉清风963258:你是哪个部门的，我现在已经让当地安全局找你去了，组织的事你就这么说出来了？连续48天全球最多，不亏是美国 要当就当第一名副其实的世界第一强国。谁也不敢挑战美国啊哦 传说中的非毕业生开学，可是收到的是邮寄书，不开学受感动！事件撼、文字美、情感真！ 一个日子，两重敬礼； 一轮甲子，两地相联； 一种追求，两相共圆。5.14 周四（一五·一六）晴 西安长安 外地学生回复@长绳系日414:唉方方是狗回复@夜猫子白天也不困:疫情期间和俄罗斯的海关没有关闭郑州儿童医院东区医院耳鼻喉科大夫开毕罗芬176一小瓶，指定外面药房购买，给一个有标记的纸条（非处方），药房索要纸条，我反问药房是否日后他们结算？是否串通？药房说也可以不要“纸条”，玻璃柜台里面已经放了多个纸条，这几天给孩子喷过那个药，发现没任何用。百度搜毕罗芬，发现多地出现类似情况不要做农夫与? 就可以互帮互助 友谊长存不想分批回复@霞之丘诗羽乄:成吉思汗时期杀死了多少人？希特勒不用说了吧！现在的更多国家看似稳重，是因为他们没有成为世界唯一超级大国！等他们成为了，比美国过分很多的是完全有可能发生！目前最右希望成为一个和平世界强国的只有中国！但可以以目前中国的实力达不到美国对一些国家的控制！如果一些国家脱落了美国的控制，后果回复@霞之丘诗羽乄:世界冲突的最大爆发点离不开白色恐怖（绿色宗教），美国很大程度上抑制了多国家这方面的动乱！另外，美国确实是在某些方面强势霸道，为了自己国家利益对其他国家适应霸道政策！但你想想哪个曾经的世界第一大国没干过这件事，古罗马武力称霸了那么久，日不落英国把全世界都变成殖民地！成吉思汗时期回复@Luper13:军运会ok？转发微博我能投诉华尔街英语我想开学，马上崩溃了香港硬自己作的，一点好感没有了第二个看着生活挺丰富中国加油好详细，莫慌莫慌！在沈阳的我内心悄悄的理了一遍：戴口罩，勤洗手，多通风，别聚会，不扎堆，打车要票……没事防护到位，就会没事！这就是世卫组织为何不想理台湾的原因，繁体字太特么难抄回复@英俊麒麟君:我们就二月份发了最低工资，后面再也没发过好漂亮的字诚意满满回复@央视新闻:出去还要被隔离嘛请问麻辣烫能堂食吗zhanzhan希望疫情早日结束回复@还好的不是我:2004年都说好的破事有必要来这里掰掰吗？党都没说什么轮的到你在这跳？黑龙江完了吉林 希望辽宁挺住病毒怕热不怕冷，东三省现在还不算热，希望夏天快点来吧！至少能起点作用，头一次期待天气热起来//回复@kate096:@神佑眾生 打脸吗兄弟？出门还得带口罩，出行需要健康码，反弹了又得停课停工吉林加油回复@御雪无伤:[加油][加油]新浪有毛病吧，都五月中了给我推四月份的新闻黑龙江大哥都说收杯了 吉林“咣”又起一瓶 辽宁不得不又陪一杯 ????? 这个总结符合我们东北人的气质回复@亦嘤嘤嘤:扛，必须扛现在重重之重是舒兰的第一例感染源头途径要弄清楚啊，不然会感染更多人啊，愿疫情早日结束东三省加油赶快放我出去，在家里生蛆了都！你也说，是黑 龙江了！朝鲜这方面做的就很完善。这话中央知道！人民喊了五千年，上面最多抓几个小官走走形式。都没批评，还撤呢！想得啥？哈尔滨人都清楚“这事儿不过去都影响我们腐败了！”大姐，你说到点子上了！回复@丢掉草莓的草莓蛋糕:您不怕死您?吧！啊黑龙江大哥都说收杯了， 吉林“咣”又起一瓶， 辽宁不得不再陪一杯！开始黑龙江，总算完事了，吉林来了。现在又是辽宁。黑吉辽难兄难弟，太难了辽宁加入群聊特没谱可不觉得，能借此减少老龄人口正得意着呢中国:我命由我，不由天                                                   美国:物竞天择，适者生存我觉得美国是故意的..面对疫情人已经分出等级了。雷神山医院建在离军运村居民小区（小区30栋楼，2984户）上风口最近50米处，距离武汉学院686米、军运村幼儿园370米、黄家湖小学230米、黄家湖中学175米、军运村地铁站50米、黄家湖水域60米，另外300－500米内还有三所目前在建学校和养老机构，大门面对主干道黄家湖大道。 　舒兰加油！雷神山医院建在离军运村居民小区（小区30栋楼，2984户）上风口最近50米处，距离武汉学院686米、军运村幼儿园370米、黄家湖小学230米、黄家湖中学175米、军运村地铁站50米、黄家湖水域60米，另外300－500米内还有三所目前在建学校和养老机构，大门面对主干道黄家湖大道。 　雷神山医院建在离军运村居民小区（小区30栋楼，2984户）上风口50米处，距离武汉学院686米、军运村幼儿园370米、黄家湖小学230米、黄家湖中学175米、军运村地铁站50米、黄家湖水域60米，另外300－500米内还有三所目前在建学校和养老机构，大门面对主干道黄家湖大道。 　致敬，美国在造孽，拿人的生命当儿戏。新冠存在的时间越久，变异的可能性越大，还是希望疫情早日退去。源头到底在哪？为啥60亿人到现在都查不出名堂，为什么先在武汉爆发，为啥全世界到处甩锅。希望疫苗早点出来，希望这一场疫情早点结束。 关注国际国内新冠疫情，做好每日防疫工作回复@我的读书小马甲:??? ?? 太阳神狮子座！?? ?? 宇宙50亿? 唯一国际真人魔幻！0号艺术超级大师全球院士专家总向导疫情！?? ?? 世界之最微诗集《电子烟毒化器毒株特种数据》绝句！杰作！价值? ? ?? ?? ?? ?? ??  ? 太阳神狮子座/超说/?回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:特朗普有毒都说美国是离天堂最近的国家，这下我信了特郎普：我嘴上不说，但我心里很高兴，慢慢地、偷偷地实现了群体免疫，去除社会累赘，让美国社会年轻化，实现让美国再次伟大，若干年以后，所有的美国人都会感激我的，关于这一点，你们不懂得，只有我懂！我们看看今天哪个营销号在家用功，出新段子了回复@傻必:@我没有名字啦呜呜呜: :回复@胖团团夭柒柒:沃罗涅日还行吧，比我以前呆的阿尔汉格尔斯克大得多了回复@萨伦科奇:沃罗涅日 村里。回复@不读公子:你妈已经B里生蛆了 快去帮你妈捉蛆回复@今天依然很酷的祈殊:学校关门以后根本没有住的地方，也是厚脸皮暂时住朋友家，之前几个月又是暴动又是疫情的，不让回家也没人管，美国人都有政府发的几千刀补助，我们自费高昂的留守费自费到破产还吃住都愁，更别提学业的维持了为了全国人民安全，新增疫情省份例如吉林省、黑龙江省、辽宁省是否要升级疫情管控机制？回复@今天依然很酷的祈殊:半个月完全饿到只呕吐，胃里空的也是一直吐胆汁，喝水也没用，差点死掉回复@今天依然很酷的祈殊:这次大难不死全靠邻居一周的三顿饭回复@今天依然很酷的祈殊:我快饿死在这边了...完全负担不起开销，接下来几年书很有可能就此付不起学费真有趣回复@南歌北曲调:看了啊宝@N_WangYy@N_WangYy感谢陈薇院士  感谢志愿者 中国人是不可战胜的回复@国民晒恩:我很心疼因为国外疫情严重而回不来的中国人，中国疫情严重的时候他们也在努力购买医疗物资寄回国内，很感谢他们，但请给国家一点时间，现在国内好不容易才把疫情控制住，大批量接海外的中国人回国的话被感染的人肯定会增多的，所以真只能慢慢来，别着急，先做好隔离，保护好自己我想问下 这五人找着没美国这些政客对美国人民生命漠不关心，却对造谣污蔑甩锅头头是道，以为谎话一仟遍就成真理！关注回复@傻必:回复@柒琪柒:我武汉人 运费低就算了，还有黑心货主压榨司机，克扣运费等等问题，期待有政策出来规范管理，不要让不守信用的信息部和黑心的货主成了最后的受益者，最后坑害了广大的货运司机朋友中国加油！不用因为游客而警觉，更能放心吃了，也可见平日里大熊猫是积累了很多压力的嗯。。。静待通知回复@油纸包着的名字:会说话就多说点系列有没有人可以说一下沈音啥时候开学啊疫情让熊猫也变胖了请你们自生自灭好吗？回复@书生xgy:现在宝贝好了，亏是没住院、费用呢是医院说的，具体我也不知道，检测和拍片还有采血一系列一个人要检查2次，医院是这么说的回复@小心手里的霉果:我也是真的希望疫情直接爆发吧！这样停工半年，不如集体结束回复@DL胖子Cat:今天下午我还在奶x加油啊回复@茄听疯吟:哈哈 可能他只是能看懂这两个字 字面意思理解回复@即是言西早:对啊，从我们这到重庆硬卧原价要500多，机票只要400多外地人去山西还用隔离么辛苦了回复@我的读书小马甲:@懒癌晚期dang回复@我的读书小马甲:@懒癌晚期dang美国是不是在控制了 现在少下去了回复@湘里妹子-:他们说的“医疗免费”和你理解的免费并不一样，而是一种极其低劣、设备落后的免费。此外，药物不免费，且俄罗斯药物一半以上都依赖进口，极其昂贵。2017年电视直播节目中有民众形容到“进了药店就像是进了珠宝店”。别把俄罗斯想的太好了，俄罗斯连中国的零头都赶不上。他那两个室友没确诊？？？？？？？厅厅您好，我是甘肃警察职业学院的学生，学校防疫措施做的很差，还不如不开学，能不能让学生回去呀，在这一天搞着所谓的隔离，其实还是原来的样子，一天很担惊受怕，厅厅还是考虑一下吧好棒！两只小熊趴在那太乖了好像抱起来亲亲！！感谢你们，有你们真好一定要坚持住最后的防守啊。。中山大学附属三院不是在广东吗，广西是怎么回事回复@幸福的小羊200410:好的但愿普京没事儿回复@灯塔74819:武汉是重灾区，政府欢迎大家去武汉旅游，娱乐场所恢复运营，只有大学生不让开学，如果这种病一直不能根除那我们大学生就到毕业都开不了学了是吗？这不是搞舆论，开不开学都希望政府给个答复而已，我们现在已经不抱开学的希望了，但是什么消息都有没有，希望你能理解一下别人的心情，不要自以为是可以吗警告好像没什么实际效力啊，该来它还来，得再强硬点。回复@千代千:爱蹦迪的女孩，孕气都不会太差回复@7Seasonsfall:你搁这大肆宣扬开学对你有什么好处吗？一切听教育局安排，国家安排。你隔这到是喊上口号了。况且武汉还是疫情重灾区，无论是复工还是复学都有隐患，你是要搞什么舆论？？？请白岩松同志问张志和:1、基地保护大熊猫的初心哪去了？2、基地为什么要把成实和园月丢到场馆不合格、食物不合格、管理不合格的江西抚州仙盖山野生动物园借展？3、基地频繁让大熊猫宝宝接客叫保护国宝吗？4、大熊猫宝宝集体生病是咋回事？最后问中央:张志和为什么能不受国法党纪约束为所欲为？，回复@Dr_Sung:我有十几个俄罗斯的学生，他们说谎？回复@北上广的爱情故事:病毒不惮于毁灭一切美好的事物，人类只能奋起抗争。回复@炭烤五仁月饼:突然发现你奶到了！回复@YeongSangLim:不好意思打扰了辽宁不是有新增病例吗？为什么还开学呢?预防啊！！！！能别让母猫年年生吗？能让她们自己带崽吗？回复@背大砍刀的我:活该，这就是报应。别和我说美国人是无辜的，雪崩时没有一片雪花是无辜的。他们的政府是自己选举的，代表大部分美国人的声音。所以现在这样是活该，是报应不爽。可以回应下，幼年园生病的猫猫，还有有些借展单位不合格问题。中国老百姓世界上最累，希望让他们休息好回复@末白君:还有一点，美国战斗力绝对不是天花板，但是能跟美国抗衡的又有几个？超级大国的概念不是瞎说的回复@没饼饼的米戈:巨苦还粘锅..回复@湘里妹子-:我在俄罗斯读三年书了 不知道咱俩谁孤陋寡闻美国一骑绝尘加油加油回复@-山桃子:我也是石家莊的啊。回复@活力小言:我们希望有啥用呢，美国自己都不管////////回复@半兽人不会说谎:那是没办法回复@歌帝梵桶装:那只是你单方面看法回复@搞笑官:【【回复@Hoogeongu:你这是1.25号的……回复@一大口软甜:这，，谁能告诉我哪里可以核酸检测啊，能线上预约嘛回复@凯MrsL:6月6开始允许符合防疫要求的学校毕业年级开学，非毕业年级暂时没有安排尼玛，真是一支独秀完了，感觉我河北马上就要跟上了有木有小朋友并不想开学首尔炸裂嚷嚷着想开学的人可能突然又不开心了回复@Ros吏:是吗？反正我感觉这好几天100多个密切接触者都没报道回复@一大口软甜:有有有！！！！说不开学的可以不去啊，刷啥，这里说的开学时间救命我不要开学河北别开，我要废了，球球了回复@谀辞X:低风险区不用隔离高校非毕业生这学期不要开学了吧支持高校不开学！！高校不要返校！！高校不要开学 我的嘛老特：只要我不检测 病毒就没有回复@一大口软甜:不想开学回复@Elibral:加油加油！！！转发微博要不别开了吧回复@软啵啵耶:hi哈哈哈哈哈哈哈我还能等到开学吗湖北什么时候开学吉林加油，舒兰加油！【[加油][加油][加油]仰我中华特朗普：这病毒比我都狡猾，哪能这么快控制住没办法谁叫人家总统要?不要命特没谱:糟糕的假新闻，就算是真的，我定的目标20万为什么要把中国摘出去比较您好，请问疑似患者医学观察有没有具体要求，隔离期间因发热被医学观察，目前已经隔离48天，医学观察34天，核酸检测6次，ct3次也正常了，地方政府还是建议继续留观，请问国家有相关工作指导意见吗？疑似患者隔离有没有相关解除要求？?大难不死必有后福蹲个开学时间回复@男孩澈澈:美国害的，电子烟肺炎高校不开学，学生压力大，官方无回应，所问非所答，不如去种地，养老享年华美国还是一枝毒秀高校不开学，学生压力大，官方无回应，旅游争第一这才是正能量新闻因为第一名的数据 这个图相当的难做美国变成了不可逾越的大山美国一骑绝尘长的人模人样却不做人的事情三层下巴属实瞩目回复@落英流水洛神思:太难了所眼圈白的？笑死个人回复@农夫三拳有点痛201509:一是因为亲切，并且是以武汉为夫，而不是具体的某个人，所以收起你心中的女拳思维吧。二是因为认同，毕竟一国两制下，两个环境培养出的人在很多地方还是有认知差异的，这往往造成隔阂。第三，人家自己都没有异议，你操什么心？回复@万一努力的尽头是他呢:真是服了回复@凯MrsL:感觉在7月份了，现在都没消息，有了消息也不会马上开美国??加油 呵呵回复@快乐玩具bot阿消:我也是，我一开始还把法国当成美国回复@雨萱ICU:这是一个抢前排的机会 可我不知道该说什么骚话 有一双美丽的眼睛致敬白衣天使这么多天去哪里了..估计自己都记不清..不封城就怕会跨省传播...回复@五羥色胺:是二刺螈祝贺汶川重生关注鼓楼微讯  分享精彩微博//致敬！致敬白衣天使石榴表现的好努力啊厉害了厉害了哈哈戒烟，那不可能回复@叫我车儿:他们也没办法，不复工必定饿死，复工了还有可能活着，说不定不被感染，个人认为。别吸烟了，对自己对别人都不好，平时散步老有人吸烟?，真的快吐了吸烟百害而无一利，尽早戒烟有利于身心健回复@晏也_:你怎么不说当初苏联在乌克兰的大屠杀啊？回复@凯MrsL:谢谢北京再不让高校学生返京我就跳楼了致敬最可爱的人，医护人员吉林加油?加油(? ??_??)?吉林加油，早日战胜疫情，希望越来越好回复@冲杀的菜鸡:中国怎么抛弃你了 我乐了 航班少也不是只有中国少 你总得考虑下客观原因吧 买不到票就在家待着呗 比坐飞机回来安全 万一十几小时航班染上了呢 回国隔离条件也不行 咱们的水也不健康 主要还是不自由，特朗普应该再去做个核酸。回复@当个匹夫也好:正解 所以我并不同情美国政府沈阳有病例教育局给压下来了，急着开学自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名肯给的啊，不用怀疑希望特朗普阳性的举手！！！！回复@莫得感情的栗子:就是！！！还不如中奖也屏蔽我吉林挺住！我们武汉都抗下来了，你们一定没问题的！致敬坐标吉林，没有恐慌，根本不出去，生活很正常，吉林防疫期间做的一直很好吉林加油回复@宇良食堂:致敬白衣天使，谢谢你们回复@Lmhc9031:哈哈哈，你还挺可爱其实没在怕哈哈哈 做好防护注意卫生就好了这新闻说的虽然没有错，但加个“市”字就更清晰易懂吧！要不估计很多人以为吉林全省火车站都停运了呢！爱咋咋地 不想看到hk俩字向全国护理工作者致敬吉林加油吧  希望疫情早日控制住  还有非常时期更要做到不信谣不传谣啊致敬吉林挺住呀 加油 加油致敬回复@GT杀我:把你厉害的哦，本科生～搞得好像谁不是一样。一看你就是只在网上高谈阔论，现实过的苦的一比，估计你也没多少朋友吧。像你这种爱讲道理，喜欢争论的人连女朋友都没有吧轉發微博回复@你好键盘侠_:中国不能当冤大头，中国最终的发展要靠自己，国外的重症，要中国医护人员去接管，省省吧！中国曾经帮过多少仇人，那时候自己都吃不饱，但是需要大国外交，没办法。现在的中国，可以独立面对世界了，好好发展自己吧，国内事情一大堆没搞好。回复@豆叮豆咚:这么好，广东大学？？虹彩猪又来地域黑了。。吉林挺住啊希望早日清零 生活恢复如初啊 加油 加油回复@Angla_Cy:4月19日，张文宏在抗击新冠疫情医院管理专家座谈会上就谈及全民核酸筛查事宜，张文宏表示，“不能期待一个病例都没有，如果武汉市1500万人口都要做核酸检测的话，按照当地一天最高检测能力2万例计算，全民检测完毕，也需要700天时间。 果然你比张文宏还聪明转发微博回复@Angla_Cy:wb网友还真就喜欢张嘴就来回复@HD不是铁憨憨:香港回归之前靠过谁？？纽伦港不是白叫的青春是一座，屹立在民族之林的高峰，刻印千千万万青年的足迹。作为共青团员要时时刻刻准备为中华民族伟大复兴奋斗  期待！致敬医护人员回复@虹彩猪:东北“给力”的接受多少境外输入，舒兰一个县级市接受了300名，守着国门呢！！！！！！！致敬白衣天使真好，希望这位爸爸快快好，可以和女儿一起外出游玩致敬劫后重生，祝福有这样的好爸爸，孩子一定不会差他在教别人做人看吧。让你别吃太多。被送回娘家了吧又是一头因为养不起被送回来的熊猫回家吧，祖国养你加油回复@五彩画笔:想知道之前有没有基础病 心脏心血管之类的真好看白衣天使们，谢谢你们还这么可怕啊好像头一次看到护士出席啊，太好了回复@儿科陈医生:核酸阳性就应该算确诊吧。搞出一个特殊无症状的，有点儿多余。真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。川建国转身走人之后同志看了看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。回复@GT杀我:继续听你在这装～笑死我了.我见不得“媳妇”、“嫁”这种字，得亏我没“大善人”的权力。回复@zz多肉宝贝:江门回复@东日kaka:我们江门的回复@ljbdvkiydbd:我们大一回复@糖糖-Hedy:hhhhh真的蛮惨的，那个时候因该也有居家隔离的方案，她们或许是居家隔离方案的加油有1说1，普通话背景音的同传与董建华讲的有差异[加油][加油][加油]？感恩有你们真好看怎么感觉你胖了哈哈哈哈哈疾病在控制人口，中国在逆天而行，美国和欧洲部分国家在顺应天意！中国加油回复@kate096:打脸吗兄弟？看看现在除了中国都成啥样了？母校，加油！回复@一大口软甜:这回疫情深有体会，觉得美国体制弊端这回凸现很严重，但如果以后有机会还是会出国旅游看看，别的国家到底有什么地方让我以前那么羡慕的，看了才能了解中国哪些地方不足，继续进步，我不理解为什么有人愿意换国籍去国外住，可能我没有有钱到那种程度，人虽然可以在外国呆很久，但终归还是要回家的?????? 看看这个不靠谱的和他的政客们都倒卖美国人民的救命物资！哪会管美国人民的生命！美国街头的无家可归人可以说明本主义国家的疫情正好说明了美国现在的政客要钱！不顾纳税人的死活的真实写照！前排的营销号们，你们真的可以休息下了卧槽……如果真的要群体免疫，那过去的几个月牺牲经济、封城封国的意义何在？！严防严控，那才是出路，群体免疫，那可不行谢谢您们替我们负重前行，感恩大街上看到把口罩挂在下巴上然后随地吐痰的就烦回复@科比今天复活了吗:就因为在它们身上发现了个别感染案例，就主张全部杀掉？照你这逻辑那在全球人类身上都发现了病毒感染。。。。。。护士长辛苦了送 这种搞法。再来一次又是不要乱说话，乱警示民众注意预防，万一没发生灾难你们会被免职?这样折腾基层么？武汉封闭的70多天，不搞全民检测。封闭结束，出现6个就跟惊弓之鸟一样，早干嘛去了初一啥时候开学啊，我在家已经闷坏了他们值得回复@Troilusc:呵呵牛逼加油加油！！！不应该被免职的，这次大考，这群人是真正的英雄，不应该因为个别现场而埋没这些英雄，人家也不想啊！回复@Angla_Cy:4月武汉开发了室外采样降低风险，并提升了核酸检测能力，这才能为大规模检测创造条件。请问你说要全民检测的时候有预见到这些条件？如果没有预见到，那不就是在胡扯吗？另外武汉能不能在十天内完成，还值得商榷，现在核酸检测能力也就10万，即使能提高一倍到20万，也两个月。回复@TJ7894:但是还远远不够多，最少要六至七成才可能行。也就群体免疫状态，这样要付出很大的牺牲才行，代价太高。回复@Angla_Cy:疼啥？你注意，我说这话的时间是武汉一天检测能力只有三万不到的时候从封闭执勤开始全国监狱干警也已经有10人牺牲了嗨赶紧撤掉国台办这个没用的部门，浪费面子又浪费里子反应迅速排查到位泄露国家机密？？你们：活该可是根本不落实呀，快递外卖还是需要到小区门口去取外防输入，内防反弹。回复@jxjy渐行渐远hyy:我以为是吴尊的朋友......我理解成了吴尊的朋友看成了吴尊女友表示国内疫情不会再现小高峰， 点开来看是吴尊友。什么鬼，不是吴尊友好表示吗回复@春日部美少女罗文姬-:同样的心理活动看成了吴尊 还在想吴尊干嘛说这个以为是吴尊的朋友哈哈哈我以为是吴尊才进来的 想吴尊什么时候变得那么权威了哈哈哈但愿普京没事。希望普京没有事情回复@GT杀我:今天看到武汉开展全员检测，突然想起来您那会巴巴巴巴的跟我在这争辩不可能～请问您脸疼吗致敬白衣天使！节日快乐！致敬白衣天使！辛苦了可爱的护士小姐姐们，节日快乐想问一下中等职业学校什么时候能开学新闻联播十几天连着刚了，喜欢，支持！他横由他横，明月照大江！他横由他横  中国人不是被吓大的  联播说话硬气向白衣天使们致敬！我也是中央芭蕾舞团成员//回复@美好的生活美好的一天:今天绥芬河清零了，特意回来看看你，看看你当初说的什么打脸的话，看看到底谁打脸了！回复@waa哦:那是我好久之前回复的看这人这长相回复@孙富贵贵儿:给你点赞这个病在潜伏期的时候谁能知道？就知道免职，免职，免职，一点有用的举措都没有。有空免职，不如赶紧查清患者的轨迹，抓紧排查，避免大规模扩散，不需要通过免职这样的东西来平息所谓的民愤，要是出来一个就免一个，以后是否还有人敢上报？为一个患者的出现而拿走别人的饭碗，治标不治本！山西牛b反正我不吃外国牛肉转发微博回复@杨九和质数:阳间的话你能听懂吗回复@one小丢丢:呵呵，人家把你当敌人，你非要和人家做夫妻。回复@别叫我HJS:哈尔滨高中已经上学了吗美国啥都是第一，服了因为第一名的数据 这个图相当的难做辛苦了中国加油?好的回复@如果没有冬至:真的五月开学了hhhhhh【直播！加油！全国形势一片大好 不是小好不是中好 而是大好 美帝国主义的基本矛盾已经完全暴露，目前有2500万工人失业，经济增长率由初期吹嘘的百分之四跌倒不到百分之一，人民生活极其困苦，有五分之一人靠救济为生，美国慈善组织宣布，导致贫困家庭儿童营养不良，美国社会内部矛盾极其尖锐，已经到了崩溃的边缘回复@TJ7894:无症状不是免疫，病毒没死，依然可以传染给人。如果免疫了，意思是病毒被免疫细胞灭活，所以湖北还是不安全普京当初从叶利钦手上接过是一个什么样的烂摊子？那是糟透了、烂透了......但在普京手里俄罗斯天翻地覆！怎能让人不敬仰？谢谢大家喜欢 《2020武汉日记》回复@每日甜份:吓得老特连干了三瓶消毒液请问北京对首都抗疫一线护士的小孩幼升小（非京籍）有照顾吗？谢谢。我连知道抽奖的资格都没有？为什么每次都开奖了，我才知道有抽奖活动求求北京放过河北吧不是说有教委吗？咋又改了?蹲个北京高校开学时间北京高校啥时候开学//舒兰，多好听的名字啊?，愿疫情早日结束，抱抱回复@HUISHERE:兄弟你家才通网吗哈哈哈哈哈哈哈xswl回复@HUISHERE:这都什么时候的评论了我都不想回复你了参加过抗疫工作和传染病护理的人说的话更全面更权威你们辛苦了！致敬！加油！还是需要继续保持警惕，巩固现有成果，加油[加油]湫致敬白衣天使！谢谢你们致敬白衣天使们致敬白衣天使人家做了，你又能怎么样转发微博多余给他们物资！中国钱多没地方花了一超多强看到了吗 P2P爆雷的这么厉害连提都不提 多少人被套 这么大的危机都不处理 难道非要等到像疫情一样再也控制不住了才让全中国人民知道 结束所有的网贷平台 整合国有银行和商业银行开展合理的助贷回复@黄逸新:那时候都五月12号了我也收不到学校通知回复@三三LZYYZ:我要被笑死了第一眼看那个条形图，想着第一肯定是美国，但是第二是哪个国家那么厉害能追上美国？再仔细一看原来第一不是美国低风险高风险又怎样？还不是一杆子打死，黑龙江早就低风险了，不还是一样不可以出省，回辽宁人家不让进，必须隔离必须核酸检测，所以分低风险高风险意义何在？社区管控很重要呀，虽然疫情风险已经降低，内防反弹任重道远，确诊后对发展史检查更有经验了，对无症状感染的跟踪也是有成效的。早发现早治疗是好事！毕竟病毒很狡猾，潜伏期难以捉摸，但是还是艰难的控制住了，武汉加油！持续关注。回复@女权:不不不，全球其他所有国家加起来都没美国多回复@皮皮皮专用号儿:哦，原来是这个意思，我还纳闷什么“滴答”“哗啦”有人可以解释一下为什么是“滴答”和“哗啦”吗？看成了吴尊一看 吴尊？二看吴尊朋友？三看吴尊友……再看配图我看成了吴尊不聚集，继续戴口罩，也不是长久之计#金银潭医院ICU病区患者清零#回复@凯MrsL:河北真惨给太子做陪读的回复@别惊动了小鹿啊:??现在吉林省的人去别的地方是不是得需要隔离？回复 回复@恋爱交友:营销号死一户口本回复@小蒋蒋711019:学生又不能生产生活生产资料，干脆废除教育行业，高考罢考，学校关停，学生全部就业或者在家混吃等死，你看好不好回复@BABYLAMU:你没上过学？哈哈哈哈哈还闹吗 没国家扶持你香港就是个弟弟别再出发了 直接一国一制吧 变回广东的一个普通市或者划入深圳废青还闹吗 到时候家都没得回那些游行示威的美国人怎么看这事？特朗普要怎么解释应对？天津凌晨排队，大排长龙，在那交社保。这个政策合理吗？ 请关注: 复工复课进行时，重庆天津教委大搞一刀切强制所有学生返校，表示若学生患病不承担这个责任什么意思？真就你要复工复课稳步恢复，我就一刀切强制开学推动GDP呗？//北京就医限制搞城市绿化的难道预料不到吗？骑个电瓶上班都不敢超过20码～请看看天津排队交社保的！现在这个时期搞这个好吗？临时通知，5月18号以后就不能补缴了。现在大家凌晨排队就去补，完全不便民，并没有疫情期间保持距离呀致敬每一位白衣天使！感谢有你！美国遍布世界的生化实验室和全球疫情是不是巧合？//感谢全国所有的白衣天使，你们才是英雄致敬白衣天使，感恩有你们 节日快乐回复@芋小鼠鼠鼠鼠鼠鼠:有同情心是好事，你这样死活不愿意在精神上关心一下别的国家，我真的没有什么办法啊，你也没有什么错，而且希望你把美国当局和美国民众分开北京又有了，刚恢复上班一周的我有点慌回复@_其实是小布:广东感觉可以不听话，随意一样//加油(? ??_??)?加油(? ??_??)?没你奥巴马说话的份前天武汉不是还增加一例重症吗不要松懈继续加油转发微博中国必胜！加油加油加油！加油加油加油回复@蛋疼的蛋黄派:不知道你是哪国的团灭！加油加油致敬白衣天使！感恩白衣天使！找出这个记者，让她永远活在悲惨之中。请善待护士。她们很辛苦的！提高护士待遇！护士节快乐，祝我这个小小护士节日快乐！美国就是嘴上美国可能真的在清理穷人吧，有钱人提前打了疫苗。回复@人间钦籁:不好意思，美国这么对中国，这样污蔑中国，整天叫着什么中国病毒，我真的同情不起来，我希望美国从世界上消失，普通民众还是什么偏远山村都统统消失最好。我真的对你很无语，自己国家的人都穷得没办法了，还要去同情别人。。。回复@死小孩Ricardo:愿意做核酸检测，但是去北京集中隔离14天要好几千，这钱掏不起开始点名，还没起床发段子的营销号，扣全勤奖川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。就想知道他啥时候进ICU为李梨梓字萌蒙主播點赞赞點   不赞赞不为吉林丰满区點赞赞點为隔隔梨點赞赞點回复@芋小鼠鼠鼠鼠鼠鼠:大哥，关心别的国家，叫圣母的话，那人类命运共同体是不是巴黎圣母院啊？况且如果国家不重视，不像民众广泛宣传的话，民众在乎也是一件很难的事，不是很正常的吗？就像中国疫情期间的农村地区一样，将心比心就能理解的事回复@俞蓓杭:然后比复工更可怕的是上街抗议游行回复@女权:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是因为军运会在武汉，于是美国派出了甩锅参赛队放毒的吗？回复@任意门里的ymer:那我没觉得比要复工可怕越来越喜欢加油推倒再重启嘛吉林加油！回复@西瓜味的肉团子:奥巴马最后几年任期，联合欧亚几十个国家搞得“TPP”，就是围堵中国发展崛起的反华势力“包围圈！”如果不是老川这破孩儿，中国遭到的打击可能会更猛烈（暗地里），当然会体现在国际贸易与民生消费上。回复@再见未名海_665:最爱厦门回复@一只独一无二的猪:唐主任可去日本当首相了回复@慕飒34:去过……你们辛苦了！加油呀，我大吉林[加油]回复@一张大宝:山东对棒子一向卑微啊……那时候我还上小学向所有医护人员致敬，你们都是最可爱的人用事实曝光监狱内保护伞......               在南阳市监狱请假看伤，被秦国杰副监狱长 . 田震监区长，在我冷水照没违规犯错把我关起来；关起来后我冷水照也没违规犯错，在2017年11月17日六时，在监狱严管队，先是牢头范冲无故打骂我，当时我给秦国杰副监狱长反映牢头范冲无故打人，秦国杰不处理，袒护所以还是别去人多的场所，你可以管住自己，但管不住别人不爱惜生命。他们都说他是时间管理者，一晚上跑五家夜店这人一晚上跑五个夜店回复@涨停小韭菜:坐标吉林 我这小区周围基本没人不戴回复@涨停小韭菜:别乱讲吧，吉林政府一直都做的很好回复@Water1ooSunset:走 去动物园摸黑中国不是一两天，但是一国之首带领摸黑就超级不好看，一点风度都没有第一名抄最后一名的作业？美国人民是真的惨 摊上这种政府[加油][加油]无数的教训告诉我们，放松警惕是留给敌人最大的机会我竟然看成吴尊了武汉30天无新增就这样结束了有点可惜天天说不会得逞，但问题不是越来越严重了。平安回来回复@Twenty_ahian:你真觉得美国是世界战力天花板？ 中国一定依靠别的国家才能活？回复@总是嘴硬的呆兔子:明天是护士节，祝你节日其实我现在挺想让我妈唠叨我的，但是不知道是不是因为离开家时间长了，在一起说话也不多，每次打电话说话也不多，都是我想着说什么什么，故意拉长时间，我爸妈总来一句，拉倒吧，我们要看电视了美国要干嘛？？人类清除计划现实版吗？？？美国一枝独秀回复@光子的一些事一些情:这么长 先马了回复@您可别吃太多了:好像只要是低风险的就不会被隔离的！你要是进小区进不去，我们出入都是凭证的。回复@九灬菇凉:我想知道 当天去当天回还需要隔离吗是啊，看着就是不一般的感觉呢沈阳是我第二喜欢的城市，是一个城市发达 城建好 气候好  路宽到不限号还没有大堵车 空气好 方言好听当地人善良实在 房价低 生活压力小 就连公交车出租车都是彩虹色充满生机，非常美的城市。我目前的理想刑警学院也在沈阳，希望沈阳以及整个黑土地，为国家奉献几乎最多的地区能早日度过难关[加油]好，尽快消除疫情回复@Anything_matters:有可能是三兄弟亚洲第一大屯（不是开玩笑，是真的大希望这份好意美国的零号病人究竟出现在何时?疫情初期这2个多月宝贵时间是怎样被你们耽误的?你们为什么一开始将新冠病毒称为“大号流感”甚至是一场“骗局”?你们口口声声的科学何在、民主何在?到底是谁骗了无辜的美国民众?//回复@旧日好友x:或许有便利，但是现实却是，这个国家战略位置重要，但政局不稳当，基本不会有游客去，这个国家有美国，法国，中国驻军舒兰市的5月7日第一例确诊是怎么被传染的这学期会不会线上考试啊（大学）这届高考生真不容易呀回复@Adored-u:握草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@腿毛是样好东西:哈哈哈哈哈哈都卖完了 你才发哇，这个好棒回复@狗千:你说这些没妈的营销号，天天复制粘贴，带节奏私下通话被爆，好么明白人早就不信美国。聪明人这次开始也不信了。国家需要教育好剩下的普通人。给我看看，批判用他们??有好心这个东西吗？回复@傅小伍:建议你去医院看看脑子@Miss//还推迟开学 艺考生不完了吗 救救艺考生吧 转发微博如果狗狗爪子不干净 身子不干净 还经常掉毛怎么办致敬医护人员！疫情还未结束，还是要保持警惕。加油[加油]太好了情况都在慢慢好转 但是还是不能放松警惕 很多人都不戴口罩了加油，情况都在慢慢好转 但是还是不能放松警惕 北京高校开学时间高校开学？必胜！加油加油??一看到澳门新闻: 哇喔                                                一看到另一个：Errrrr.....不知道怎么的 看到澳门两个字比看到HK要亲切100倍！！澳门真的是个乖宝宝，我喜欢澳门。相反，另外一个，真的是对比鲜明，烂透了。、我们会更加好看哭了 中国加油美国真是啥都要抢第一美国真一超多强回复@于辰欢:在咸阳的，本周末开学，我给我自己祈福哭泣 从昨天新增病例可以看出，新冠病毒不仅会玩潜伏，还会“隐身术”，要保持警惕。今天是母亲节，我觉得有件礼物母亲们应该喜欢，那就是不嫌她们唠叨，让她们多放心、少操心。做好防护、远离病毒，让母亲放心要不是最近多了很多病者，大家都快当作无视发生了，这就出现了疫情，认真排查的同时也给其他地区的人提了个醒，防疫措施不能停啊感谢一起加油！一定可以过去的东北加油！吉林加油！加油 我们一定能赢下这场战斗感觉过了很久了，看到还是会瞬间爆哭一定不要松懈啊！！！！五一口罩摘没摘，有没有聚餐，有没有逛公园和商场。估计线索都和毛线球一样了感谢守护这道“门”的每一位英雄回复@CathyXu201607:那你说来中国？有病？还不轻？牧羊犬。你好，我发表了《警察说报案人是罪犯，包庇犯罪分子，投诉无门，中国还有法律吗？》希望你能帮帮我咳咳咳，大家看清楚是高三和初三灵魂拷问@iivaiai加油，东北！可能性非常大。最近发现的大多数是无症状的。不知道是不是毒性降低了。还得看科学家怎么说。//我怎么感觉还是孩子劝长辈们别扎堆，戴口罩呢回复@一个默默无闻的小兄弟:有病，还不轻，杠精我来了，多互动吉林市是一个很美的地方，很抱歉我是因为这样的原因认识了舒兰市，这个县级市的名字好好听啊，一定要加油哦！加油 东北老铁们青年是最具活力的一代，我们要努力为国家撑起一片天！?自信和希望是青年的特权,我们要做好青年人应有的姿态，为国家撑起一片天！加油青年人！回复@渡口干锅鸭:李教授七十多啦9月别续ECFA了，ECFA的作用已经达到了，不停他们永远不知道给他们了多少福利爽哥快出来怼一怼他们回复@Alva_美美:所有风险要规避 6号到现在就4天回复@Alva_美美:会说的  两会要召开美国脑子有病，天天演有人要害我。是，有人要害美国。你们美国总统叫你们百姓喝消毒剂了。回复@名叫璃安的猫:我现在就很焦虑啊，虽然没有咳嗽什么的，但时时刻刻都测着体温测到疯魔的状态了。怕发热什么的，太难了回复@AllenJ处于饥饿中:自从无症状开始每天都担惊受怕，根本没有办法知道自己会不会是。做自费核酸检测花费大而且要去医院风险太大人流密集。做了以后又不是不出去永久在家，真的是太惨了。每天都担心害怕睡不着，每天都怕自己会不会是。怕会传染给别人。这个新冠病毒太可怕了。为啥非要撤职，撤职一个 别的地方再有 瞒报怎么办？都来自一个小区。。。其他居民会不会心慌？??一定持续公开透明，追根溯源。领导们都要负起责任革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手我要加油了1挺住我大东北////他俩是不是有解药啊，这都感染不了有的人可以每日检测，有的人到死都以为是流感有理由怀疑是不是已经打过疫苗了给大家科普一下，这里有中国著名的丰满水电站，和松花湖风景区。发现热评里有人那丰满两个字开玩笑，奉劝一句，疫情当前，别只是粗鄙的去理解字面上的意思，做个有素质的人。【传染源查不清，隐患非常大。。。。吉林加油呀能不能拜托各位同志一定要戴口罩？不是针对谁，现在大街上很多人都不戴口罩了，都说热什么的，好像谁不热似的，这种时候还是不要松懈，别因为一个人毁一座城?不要松懈，继续加油(? ??_??)?收到！做好防护不松懈！事实胜于雄辩，公道自在人心！看来有很多特朗普的粉丝哦//回复@四川病友王全:好哒，谢谢回复@筱玩梓PW-H:没有回复@女权:哈哈哈哈哈哈淦//回复@朕创业未半而中道暴富:特朗普先生：你在忙啥呢？？？回复@小五的故事199305:嗯，革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手。其实无症状才是最恐怖的，千万不能放松警惕啊？武汉挺住呀 加油 加油??回复@王十四4pm:她主要是肺移植及其相关的，如果是日常肺炎咨询管理，未达到中后期准备移植阶段，大多数病友还是会选择呼吸科的几个专家噢我东三省……湖北又有？加油加油啊。武汉始终还是要保持警惕。。。。“客改货”包机助力复工复产，武汉加油！武汉重振！怎么能找到她的直播，她有微博吗？或者她的网店是哪个？哇，一切都越来越好了，加油呀[加油]湖北加油，全国人民在一起助力复工复产！台湾的防疫就是个笑话疫情完全结束遥遥无期，还能一直不开学？做好预防就行了已经是低风险来，开学没毛病我们和其他国是不是该起诉美国了，不抗疫，任由病毒肆意传播，导致病毒变异?！回复@Alva_美美:自5月6日0时起，下调哈尔滨市南岗区、绥芬河市风险等级，由中风险地区调整至低风险地区。  自5月7日0时起，下调林口县风险等级，由中风险地区调整至低风险地区。希望孩子没事啊 他们是无辜的?赶快检测一下，是不是新冠变异，太吓人了自豪自己是中国人回复@俞蓓杭:听着有点可怕中俄友好，携手抗疫，一起加油！回复@猫空天:嗯嗯，我只生一胎就好特朗普：我给你的解药用完了吗？川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。回复@城南月涌:貌似确实。这是窝范模式。我看看哪个yxh还不起床回复@一大口软甜:朝阳落实了击中这架飞机…还是人吗？！回复@任意门里的ymer:是...现在整个county三分之二的确诊在Lompoc的监狱里...里面人越狱？还是外面人越狱？吉布提共和国“独立日勋章”于1978年6月27日该国独立时设立，单次授勋一般不超过3人，此次同时为12人授勋，无论是从勋章数量和礼仪规模上在吉布提历史上均尚属首次感恩他们值得母亲节快乐，愿时光对她们好一点。母亲节快乐 听妈妈的话让妈妈安心回复@峄山99:哈哈哈，他是个有趣的科学家，我是不希望他被无端诋毁什么东西能有效防蚊回复@米莫小仙女:美国人这么说的时候 我和没看你说人话喷回去啊生怕他们听不懂，用词更加朴素了。抗疫你不行，甩锅第一名。致敬白衣天使，谢谢你们以命守护生命回复@爱玩的小马甲:哈哈哈哈哈哈哈哈哈中俄友誼長存，這音樂會超棒回复@尹然皙:是呀，想想也真是挺不容易。回复@詹姆福克斯:你好好听新闻了吗？ 视频说了，梅勒姆称看看人家辽宁的效率，现在为止这个患者在吉林省的轨迹根本都没公布?东北的按摩店真的是按摩店，洗浴中心也真的是洗澡的地方，憋想太多回复@赤脚大霞:搞笑，喷子从来不认为自己是喷子双黄连的闹剧又上演了 真把老百姓当白痴了 予除瘟疫必先除钟賊一起奋斗吧回复@主流币:无话可说了吧回复@ThenRan:防不胜防 疫情没结束就还是要注意 不能侥幸黑吉辽的老铁们，加油啊[加油]稳住，万众一心，抗击新冠肺炎疫情！回复@千千岐黄:扯吧沈阳最新的那一例跟舒兰这个有关系嘛？严谨些是好事的特朗普同志看看四周并没有人，偷偷的从抽屉里掏出华为手机，放松的听着一首熟悉的歌曲:“洋装虽然穿在身，我心依然是......”.听完后，他的泪水已经沾满了红领巾。他不舍的把华为手机放回抽屉，继续埋头胡乱批改美国资料。回复@蕊儿Jessie:对！那些心理阴暗的人看到的世界就是阴暗的～如果有人造 也应该是米国造的吧你就应该当英国首相回复@00Atlantis00:不管结果是什么，发出自己的声音就可。这是我的看法，而且我是觉得我们新闻发言人回应的蛮有意思的。这个回应我觉得是给世界看的，并不只有中国人在看。虽然不排除有你说的意思，我觉得并不完全如此。回复@00Atlantis00:我没有说反，这都是相同的，我看的政论节目是这样说的，一个美国的议员说的，只不过美国人放这个回应是为了拉起仇中情绪而已转发微博黑吉辽真难兄难弟了大家一起举报评论里的“虹彩猪”好吗，打击恶意营销号？？东北最近……转发微博看看中间那个小朋友的表情啊哈哈哈太可爱了我怎么没有健康包啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜口罩不要摘！疫情没过去！大家防护万不可松懈！！！检查了8次才确诊求求大家戴口罩好吗？不要再给祖国添乱了健康家园养生知识#回复@想早睡的小夜猫子:为什么要重申呀？说明之前做的不到位。这些国家玩的都是后发制人啊！前期防的挺好，突然后期爆发俄罗斯挺住啊，要不然我们也遭殃！！！港独废青和他们后台的资本家们闹了快一年了，该收拾收拾他们了，这就是在我大天朝，在英美这帮人都不知道被警察枪杀多少了。抢警察枪香港警察也只是制止反抗。如果在英国美国这些打着民主旗号的法西斯国家的话，警察早就开枪杀人了早点给个准话呗，每次都跟挤牙膏一样！不扎堆，不聚焦，有的学校（非毕业年级）已经迫不及待开学了回复@主流币:中医论文中有很多医生进行了双盲实验。将几百上千的病人分成三组，一组中药随症加减，一组西药，一组安慰剂等。问题就出在随症加减，西医体系认为你变换了药，这个就难通过了。举报：马骏（曾任枣庄市公安局，山东高速副总）和至少144名公职人员（包括约14名厅官、公检法系统）利用元邦基金诈骗并兑现数十亿，致数百人本金损失。已暴雷2年，公安立案却不抓人，马骏等人至今在外转移资产。作为原公职人员，马骏在济南最高档小区住七千万别墅，各地均有大量资产，望国家关注、严惩开学算聚集吗回复@纷飞的绵绵雨:渣浪养的乐来越好回复@忘叽的小无羡:不如你键盘敲的多回复@依古比古yang:听说腾讯有回放特朗普：你真是个糟糕的前总统！自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名国家太棒了，为身为中国人而自豪一览众山小@赛博勒克斯回复@对象肉:乐来乐好中俄友好回复@喵爸Verywise:中国当时也甩锅给你蝙蝠?来源于既往社区感染 营销号是不认字吗 抢热评的时候带点脑子这潜伏期一个季度了，这病毒真是可怕?3月曾有症状在家服药……为了用掉二十块优惠券，我花了八十几块转发微博这就是自由的空气吗回复@辰时七点七分:？回复@_Ay1_:真没有杠回复@古耐小花-:莫来杠我 谢谢回复@_Ay1_:武汉只是个市区   谢谢回复@特没普推牛寺发言人:恭喜特朗普突破一百万大关相爱的人，清明节登记也会相伴到老，变心的人，举世同庆也会劳燕分飞我缺的是时间吗？我缺的是对象”感谢”在这里已无法表达对暖男医生的敬爱之心，我们唯有好好的珍惜生命，不给你们增加负担就是对你们的最大保护。？小城市根本就没有领到什么优惠券小城市根本就没有领到什么优惠券选对日子的同时也要选对的人哦。回复@ASA13464:中华民国是白化病国家吗？美国政府现在就像当年栽赃伊拉克有大规模杀伤性武器一样栽赃中国武汉！回复@大江大海1997:我天没脑子的杠精没啥好说回复@多想在平庸的生活里拥抱你丶:哈哈回复@chisei源:川普看到这个消息会说：那个夏威夷人接触过中国人回复@给自己的歌LL:@最撩人的思念-您真的很棒，为祖国有像你一样的儿女而骄傲！回复@清浅小巷clair:哈哈我才看到呀gj好矛盾，又要餐饮企业复工复产，又要全国人民出去旅游，发放大量消费券，又要大家不要聚集，不要聚餐，减少不必要的外出。哎，这种互相矛盾的措施，真是搞不懂。如果说要经济防疫一起抓，可以理解。但是一会说要鼓励餐饮消费，一会又说不要聚集，减少不必要的外出。我觉得应该说所有餐饮外卖。回复@倒放:a辛苦了，加油回复@豆腐脑震荡:?? 鬼子侵略?? 还真就是所以说这高兴的太早世界安全你们就安全，但你们知不知道，你们才是“王炸”，你们安全了，世界才有可能安全所以开学了大学生就要一周上7天课？福奇可以来中国政治避难一下不会被特朗普一家传染了吧安东尼福奇被隔离正是白宫又一妖术怎么突然又这么多！！！什么时候是个头啊昨天那个，在此之前吉林73天无新增吉林太难了。地域黑死吗美国病毒太可怕?了怎么一下出来这么多回复@今天的皮脾气爆:就算美国平安度过疫情，可如今的中国已经威胁美国霸主的地位了，以后中美之间的友好关系已经一去不复返了，你不会真幻想着和美国共赢吧？你带点脑子好吗？回复@今天的皮脾气爆:当所有人都受伤的时候，受伤程度最小的就是受益者，懂吗？以前就觉得美国挺牛逼的 现在是更牛逼了可以实现“局部群体免疫”了回复@迷惑:.回复@Eurushere:唉...两个月过去了依然毫无回国希望...再看这些评论真的不禁唏嘘.....回复@真_小明:两个月了....现在五月，房子到期，暑期放假，依然没有回国的希望，再来看你这条评论真是讽刺至极自己得了后面就慢慢治 不推崇 可是真的是非常有魄力转发微博回复@撒旦先生315:你人话都听不懂回复@白煮蛋橄榄菜:现在没有任何人有资格把话说这么死转发微博回复@一個不明生物體:你也看不懂中文吗回复@今天有加菲猫了吗:好看回复@BLUE72162:现在不是这么说，而是美国自身导致自己削弱，谁不希望没病，但这事确实是那个国家政治层面出了大错，出了很严重的问题，同时我们也别那么圣母，不要为他人过错而买单，你同情美国无辜的人可以，但不要同情那些正在推动美国走向深渊的人！回复@小小甄学家:不知道现在大国打架就是削弱影响么？什么没了那个国就必死？别夸大其词了！只是承受不起经济倒退而已，必死可能吗？打经济战为了什么？不就是影响力？就是让别人承受不起代价而已！同样，美国若是直接自己衰退，导致各国也经济自动衰退，到时候是承受代价被迫达到了，那就打架不可能会，分裂美国到可能回复@深圳网警:我我我我我我我我我哟哟哟哟哟哟回复@其实我很酷hhh:军人老爷爷将近十年转发微博约18万条只为自己无辜离世的孩子讨回公道！然而却并未引起较大的关注！让我们一起寻求事情的真相！为爷爷献力量！t致敬!亲， 我要举报西南科技大学不考虑学生切实想法，毕业生开学还要分4个批次，一个批次分10天以上，是真的怂吗？？因为自己不想承担责任就不考虑学生的切实感受吗，大三几千考研学子很多人准备暑假留校备考，就是这样一刀切的吗？？？不能自愿返校吗？？？不考虑21考研率吗？？可以的回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:其实世卫驻华代表高力已经明确公开表态了："From all available evidence, WHO colleagues in our three-level system are convinced that the origins are in Wuhan and that it is a naturally occurring, not a manufactured, virus," he said.回复@土方14郎:长知识了/回复@燕各地的:他们还说得新冠总比憋死好希望我的爷爷奶奶一直长寿，我们每一个人的都要是！！！哇回复@无所畏惧的小张:图片中看起来像黑脚企鹅，黑脚企鹅的话生活在非洲南部，应该热不着它亲， 我要举报西南科技大学不考虑学生切实想法，毕业生开学还要分4个批次，一个批次分10天以上，是真的怂吗？？因为自己不想承担责任就不考虑学生的切实感受吗，大三几千考研学子很多人准备暑假留校备考，就是这样一刀切的吗？？？不能自愿返校吗？？？不考虑21考研率吗？？如果在3月初对于新冠病毒起源还有争议的话，到现在全球已经完成了18000多个新冠病毒样本的基因测序，基因树在GISAID数据库的首页和中国国家生物信息中心bigd.big.ac.cn/ncov/都有发布。对于疫情爆发后病毒如何在国家间传播在学术界没什么争议了，但病毒是如何从动物到人的还需要进一步科学探究。回复@islalalala_:应该不是，洪堡企鹅嘴周是粉红色一大片，图里没看出来，我觉得应该是黑脚企鹅纠结于病毒起源对中方是很不利的。现在主流学术界大多认同这次新冠病毒是自然起源，而非人为制造。在自然起源的前提下，不管是哪个国家先被新冠病毒感染，只要是积极抗疫，保持信息透明，就无可厚非。与其对抗于病毒起源，中方更应该向世界传递中国为抗击新冠疫情的付出和牺牲，并坚定和世界一起抗疫。祝老人家早日康复！一边是一线人劳累过度死亡，一边是许可馨骂娘没人管许州啥时候出结果啊祝愿早日康复美国肺炎可能和特朗普有关，可能和彭林嫂有关，可能和美国军事生物实验室有关！ 以后不准抽烟，减肥只许成功怎么会有这么蠢的政客为伟大的祖国骄傲不抛弃不放弃，生命至上，这就是中国??生命至上！不遗余力！不计成本！不惜代价！回复 威武！坚决打击三非感谢分享致敬每一位抗疫英雄!!!中俄友谊长存，一起携手抗疫，加油中俄友好，友谊长存致敬每一位抗疫英雄!!!回复@Ivyalwaysright:我们女生宿舍男生宿舍有两天天天喊 终于开了特别感恩于你，保重安康。张文宏医生现在被很多人误解，其中一个原因是他们误会张医生在搞偶像圈粉和个人崇拜，让很多女网友喊他 “ 张爸，男神 。。我感觉 大家平时在热搜上看到他的新闻，就普通评论一下吧，不要表现的太热情，不然，感觉张医生真的要被煤体捧杀了 。回复@忘记你好难一一初恋:国外的措施没有咱们自家做的到位，前两天遇到两个客人从澳大利亚回来，说那边有的地方国人在戴口罩都被他们qishi机场碰到缅甸的，一直在给他们竖大拇指，边说中国太厉害了?，真牛?，回复@xike06:？我在的城市没有人感染，因为我们都做好防疫了措施不出门，所以生意和经济也确实受到了重挫，我也确实没受到帮助，你这么了解，你是我们这边的政府人员吗？救过来有啥用，今年冬天难过去我们看重的是人的生命乌克兰砸毁朱可夫将军的雕像 侮辱苏联老兵 不尊重历史和英雄的国家无药可救 被颜色革命成功后的国家毫无前途然而黑龙江省内某些东西现在从哈尔滨回来还是要隔离看得泪流回复@HOGO豪豪:之大尊敬的爱心人士你们好！我叫张海侠，医院确诊患：腰椎结核，肾结核！目前情况还未稳定！现在在石家庄普济中西医结合医院紧急救治！恳请大家在朋友圈第一条帮忙转发和证实！同时也希望找到好的治疗方法。谢谢大家???老太太高寿！尊敬的爱心人士你们好！我叫张海侠，医院确诊患：腰椎结核，肾结核！目前情况还未稳定！现在在石家庄普济中西医结合医院紧急救治！恳请大家在朋友圈第一条帮忙转发和证实！谢谢大家???对格力还是挺有好感的，小米售后不行想去！！这个氛围真不错娱乐场所还开门吗符拉迪沃斯托克因天气原因退出了空中阅兵回复@王昆彭:你应该上去回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:你怎么能这么说我美帝，我哥哥凭实力上热搜岂是其他人今年春节，注定是一个特殊的春节，在2020年最重要的日子里，我们放弃了相聚，放弃了娱乐，每个人都在为抗击肺炎疫情，做自己力所能及的事情！初一的凌晨，还是要把祝福送给所有的朋友们，新年快乐，鼠年大吉！！致敬所有奋战在一线的医务人员！！！！！！今年春节，注定是一个特殊的春节，在2020年最重要的日子里，我们放弃了相聚，放弃了娱乐，每个人都在为抗击肺炎疫情，做自己力所能及的事情！初一的凌晨，还是要把祝福送给所有的朋友们，新年快乐，鼠年大吉！！致敬所有奋战在一线的医务人员！新冠吹哨人，武汉低风险地区不需要戴口罩?回复@一枕秋风ys:。二月二 春暖山泽阳气升 远眸南岭紫烟朦 腊梅花信香风送 草木萌芽田野耕口口声声湖北加油！实际上对湖北人一刀切！天朝牛逼！不包括湖北，实际上是不包括“湖北籍”，42开头的在哪都买不到进京票，去他妈的吧！哇！！！日韩回来不用隔离，就隔离湖北的！北京牛逼！！！赞成，回复@石榴冬青:好了，M国孝子Fake news与李易峰一起，致敬中国速度背后的青春力量，让青春绽放在祖国需要的地方什么时候摘口罩青春就是奋斗！！！回复@在雾浬告别:预言家我就说我就不能觉得黑龙江快变好了 每次一觉得快变好了 第二天准能看见新增 回复@橘子先生ovo:老天鹅 早都懒得和你说了 你还叭叭叭你便秘吗？前言不搭后语你真的无聊啊叭叭叭 真的是还秀上了mhc巴氏领衔互联网了是吧 我只说人类免疫力大不如前要不你去差个基因库做个统计  我在小程序回复你真的好麻烦 还拉黑不了 你快悄悄的吧回复@断溪南路:说个生牛奶可以自己加热喝，瞧给这些没喝过生牛奶的厉害的。真就当自己懂得多少了？mhc我懂，免疫系统我也懂，我不知道我懂得算不算多，但起码真比你多。咱也别吵了，好好查查美国不能卖生牛奶是到底为什么吧啊回复@做人太难了累:????那为啥没有在法国传染转发微博回复@D明·M2:不堵住在国门外死掉？高速涨价了，了解一下回复@我的读书小马甲:很棒回复@我是白犀牛:好，不辱使命回复@魔恋7673:说的对，活给自己看的，咱们也没求人家，也不欠别人。和李易峰一起见证中国速度回复@小鑫健次:所以说不要区别对待啊回复@四月的新梦想:反过来看钟南山张文宏啊，你在这暗示什么呢？当惊世界殊川建国同志已引起敌方怀疑，北美支部保护好其他战友，若建国同志有被捕可能，可秘密处决，英勇就义！回复@YJJ的打手LGT:广州哪有哈尔滨严重表面消息，形式主义农林啥时候开学好久没去图书馆了 好怀念啊回复@魅惑雨瞳_0421:张文宏当时 其实是为了缓解人们对武汉的恐惧，有利于武汉复工 #张文宏辟谣武汉已群体免疫#//回复@球球妈-港湾:不会的，其实是为了缓解人们对武汉的恐惧，有利于武汉复工 #张文宏辟谣武汉已群体免疫#回复@绿光森林614:不是宣扬群体免疫，不是肯定群体免疫。武汉的安全性在于强有力的发现、隔离措施。也因为武汉之前形式最严峻，所以政府实行政策更严格、更警惕性。而不是群体免疫。其实是为了缓解人民对武汉的恐惧，看这#张文宏辟谣武汉已群体免疫# 。回复@与你无关的y:是这个意思#张文宏辟谣武汉已群体免疫#回复@erena小汐:不是宣扬群体免疫，不是肯定群体免疫。武汉的安全性在于强有力的发现、隔离措施。也因为武汉之前形式最严峻，所以政府实行政策更严格、更警惕性。而不是群体免疫。其实是为了缓解人民对武汉的恐惧，看这#张文宏辟谣武汉已群体免疫# 。@方方这老头怎么还没死华姐威武，彰显大国风范！想问一下广大网友图片上的阅览室是哪个阅览室呀连新冠都看不起胖子 哭辽武汉人在微博等各大网站被中国人民骂了两个月吃野味吃出的新冠，都快达成共识了，现在改口说是别的国家先出现的你们脸疼吗@三段式生活回复@我傻我傻啊:有独立思考能力就能让你在网上造谣了啊，有独立思考能力就能让你凭着自己的推断就就妄图栽赃陷害了，有独立思考的能力你就能根据自己的推断冤枉自己的国家。如果独立思考能力是你这样的话，我觉得大可不必。回复@iBingo:√其实大部分中国人还是很帮着武汉的小伙伴哒 歧视的只是少数“就当我是你的邻居，你的朋友，请接纳我的不见外…”懂什么？人类补完计划懂？这位杨女士也不是一名普通的女人，文笔好好啊，内心美，还能够把自己的善意通过文字如此煽情又不做作的表达出来，我想她一定是一个很不一样的女人。回复@西米不是米orz:大规模应该是没有 ，但我身边有人感冒什么的 我一般不会怀疑 也许大家都是这样吧回复@Evan小雪:一家人，加油@掬小圆xw一回复@童话大王讲故事:翻墙去看了，我已浪子回头吾辈当担当！ 转发微博我怀疑特朗普这小子是不是有解药他俩咋还不确诊，好急人啊。特朗普和彭斯的抵抗力，真的不服不行。法国最早去年 12 月份，新冠肺炎。回复@f-珊SHAN-:地球就那么大，资源就那么多，我要过的更好，那只能麻烦你差点了，中东的炮火从未停止回复@芣苡-i:我笑了，麻烦说话过过脑子，你也就敢在网络上这么说了，百分之90仇视你，你还要这么贱？可惜别人貌似不领情转发微博转发微博特朗普：数据假的，你们就知道造谣宋庆龄基金会控股49%的台湾会馆旅行社，恶意拖欠旅游地接款项高达一千五百多万。法院执行不下去，是贪污还是更多内情？回复@歌帝梵桶装:是鸭 我比较常去推特和一些外网回复@cneyilin:。哇哦～回复@稚笙里:关键是哪里的蝙蝠爽哥真的我们中国人这次在疫情中死去的冤魂不会放过杀死他们的人，你们良心不痛吗，自己国家也死了那么多人赶紧针对疫情啊，有时间在这说是非那现在黑龙江人去吉林省游玩会被隔离吗回国后，我想定居在西双版纳，再也不出去浪了，享受慢生活！哇哈哈，长见识了，这就叫睁眼说瞎话啊~回复@Wayne826:你这种思想逻辑太有台湾特色了，看来绿媒的洗脑功底确实不错，不过网军水平太low，这是硬伤，你是不看西方国家的新闻吧，疫情在中国首先出来的时候，他们可是觉得这种病西方人不会得，没必要戴口罩，嘲笑中国，我寻思着，就是发烧放着不治疗也会死人吧，你愿意信就信喽，毕竟民主自由是你们标榜的这些发达国家的疫情预警机制呢？不追究谁先谁后。如果不是中国把它公开了。是不是准备一直流感下去？估计这才是他们恨死中国的原因吧。回复@ImtRNA28:yxh已经占领微博了吧医护人员辛苦了。老奶奶棒棒哒，一定早日康复出院祝愿早日康复！祝老人家身体早日康复！！！！96岁的奶奶看到钟老的新闻总喜欢说一句:“这小伙子可以啊。”回复@iBingo:现在每天的都是撕逼新闻  你看不懂的  以前绿码通行 现在必须核酸检测  到一个地方核酸检测一次啥？姚明双高：身高情商高致敬钟院士，感恩学校周边的门店怎么活！为什么政府宣传的京津冀一体化只是宣传而已，为什么湖北人在北京隔离完了去天津然后就不让买票回北京了，为什么国外回来的隔离完了去天津就能回北京！！！哪有什么岁月静好，只是有你们在负重前行。致敬奋斗在战疫第一线的英雄们，致敬白衣天使和在前线的人民子弟兵，祝你们平安，武汉加油！中国加油！一开口就知道，老王阳明了他美没文化，听不懂的用诸葛丞相的话来说 我从未见过 如此厚颜无耻之人告诉他们多多接吻提高免疫力，多和不同的人接吻。赶紧解散，赶紧上班，那么先进，无所谓回复@HNB190204:墨西哥的下场，别忘了以前鸦片伤害多大转发微博美国—21世纪病毒的灯塔！支持，该骂九严一保 前身 酒烟一饱我服了，就算有仇恨，也不是这情况动手啊。回复@Cecilia就是小鲸鲸:他睡着了本来以为10月不能再早了，现在出来7月，实在不停挑战不可能回复@一只知识上的饥饿鲨:: 您好。我也是维权路上何其难，二十多年了！未婚的我因工受伤后，各级主管部门推拖卡！竟收买医生乱开处方乱抓药！给未婚的我开"打胎药"！！八十岁身体健康的父亲也被丧心病狂灭绝人性的四川省广汉市人民医院医生，乱诊治为多种癌症被害死了?求助！感恩！看看老百姓的生存环境吧！7月?狠。说的好?希望看电影的情侣隔排而坐期待电影院，谢谢国务院回复@一大口软甜:我！！！！特朗普不感染，我看不起新冠肺炎美国疫情目前稳定，不必为其担心一枝独秀啊，美国回复@杨LELE-:Sorry，不是故意要骂人。可能一下子被无脑喷太多的，没看好对象回复@橘子先生ovo:懂巴士消毒法很自豪？还拿出来说不觉得丢脸，你把mhc这些免疫系统甩出来再说好吗回复@太阳花20171111:怎么骂人呢加油加油回复@天王星的鑫华:确实，人家那边对这些问题管的松。伊12306买不了回京火车票，怎么解释？！人都在北京一个多月了，打去说不受铁路系统控制，那么应该找谁投诉，找谁解决！我们一定可以度过难关，拥抱春天的，加油！看直播明白了，辛苦钟南山院士！回复@Refined201203:从复工到现在你有听说过大多数企业出现感染事件吗。我这里就明确告诉你，不可能国内大部分人感染新冠，出现了一例，必然威胁到一整个家庭一整个小区一整个公司，人口相传，在现在舆论监督时代是藏不住这么多病例的。回复@Refined201203:你自己没有感觉吗，身边有大面积的感染事件发生吗，你有头痛呼吸困难发热症状吗，我从春节到现在走过6个地方全部都是进出测体温，你自己没有感觉的吗？不可能大部分轻症，家里有老人的更是如此。北京的大学啥时候开学呀北京的大学...北京市教委美国加油，这个第一要继续保持！回复@心情加速度:特外交刷锅政策是为了推卸疫情工作失败责任特唯一目的是为了连任、保持政权，本质上还是为了利益。挺好哦哦哦回复@玉画雅柔:他们把国家把人民当啥了呀期待返校回复@MicheleCheung:跟你有什么关系神经病2020新商机:影视app～两桶油继续亏损。出尔反尔、之人愿老人一路走好使命必达，战则必胜！致敬开吧 他? 的我受不了了 很无业游民一样 全家都在忙就我没事干 无聊的要死还没钱 花呗都还不起了 胖了十斤了都 救救孩子再不开学就要全科挂了回复@于辰欢:特没谱：我只是说飞机下地时劫机就行了呀！//回复@是人啊时刻抱有一颗感恩的心:: 您好。我也是维权路上何其难，二十多年了！未婚的我因工受伤后，各级主管部门推拖卡！竟收买医生乱开处方乱抓药！给未婚的我开"打胎药"！！八十岁身体健康的父亲也被丧心病狂灭绝人性的四川省广汉市人民医院医生，乱诊治为多种癌症被害死了?求助！感恩！看看老百姓的生存环境吧！: 您好。我也是维权路上何其难，二十多年了！未婚的我因工受伤后，各级主管部门推拖卡！竟收买医生乱开处方乱抓药！给未婚的我开"打胎药"！！八十岁身体健康的父亲也被丧心病狂灭绝人性的四川省广汉市人民医院医生，乱诊治为多种癌症被害死了?求助！感恩！看看老百姓的生存环境吧！'必须回复@Smww_1B:屁用没有回复@zu海洋:在下去很有可能爆发战争太好了回复@纸扎铺老板娘:真实恭喜?恭喜恭喜，棒棒的是来恭喜? 各位中奖者，顺便酸一下? ??? 别两周了，马上吧，实现了牡丹江去宁波用隔离吗一天一杯消毒剂，生活有滋又有味不是今天吉林还有本土的吗本身就是病毒 还检测什么川普：不用每天检查，我有疫苗雷军积木盒子雷了 你不说句话吗？我接纳，但感冒症状了都不戴口罩的不接纳疫情让我们看清了一些国家：??，??，??，??，??，??，??，??，??，??，??，??，??好哒好哒好哒~重要的事说三遍~喜欢纸质书的在哪里好的好的湖北什么时候回京能不隔离10天就降了，会否太快//回复@晕掉odk:你家老旺可能得了新冠，隔离吧转发微博试试//吉林新增了哈尔滨也没有了吗回复@9nihczst_la1:没您搞笑呐//果然世界第一，世界第一个突破百万的国家可能是觉得这些时候都没有太大的问题了，街上的人都开始不戴口罩，也不知道怎么说，反正多少也得注意这点儿吧回复@专业绣花五十载: 小事件代表不了大环境 现在复工复产了 周围的人都爆发了强烈的工作欲望 很多同事还提出了减薪 帮助企业共度难关。如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。说的官方一点是命运共同体，说通俗点，他好、你好、我好，才能真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎感染者，都会让世人惊慌。现在很多行业受疫情影响快撑不下去了，别说赚钱，养家糊口都难.这不是危言耸听，是事实。现在大街上很多人都不戴口罩了，不到最后还是不要松懈啊。别因为一个人毁一座城?回复@城南月涌:监狱老人少回复@花果山的毒蘑菇:别了吧，这是传染病，放出去撒欢再感染无辜的人不好回复@你装nm:?为什么还有那么多人说数据瞒报...国家就这么不能给你带来安全感信任感么？建议你去米国 那里自由民主还和平回复@蚂蚁也值得关注:你咋知道最低几级啊嗯，严重怀疑他是不是了解次氯酸这种黑科技我还以为明起是个地方呢我们的大广东加油！???90后是奋斗的一代你真的很牛? 好人一生平安呀～小哥哥缺女朋友吗回复@断捨離DSR:脑壳里大概是从未用过的脑子，价值不菲！世卫组织在处理新冠获得国际社会广泛好评？世卫自己都不敢这么说吧行动轨迹黑吉辽不相信开学疫情未过口罩不能摘！加油回复@权拳出品:OMG我2G来晚了捞???简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。?有的人能天天检测，有的人到死都没测上，可能这就是人生吧。早点结束吧病毒?来自于澳大利亚！澳大利亚森林大火烧出了数千万的蝙蝠，这些蝙蝠将病毒传播给澳大利亚人再传到全世界！在全球各地区这些病毒发生变异，快速传染给其他人！造成疫情在全球先后爆发，澳大利亚是这场瘟疫的罪魁祸首！连个听证会都要党争，米国真的是败落了美国人一直想争第一，这次成功了，没人和你抢清理底层人口。不管你是不是这么想的，事实确实往这个方向发展了。回复@独宠王椰啵:(?_?)特朗普不感染，我看不起新冠肺炎特朗普就是病毒，身边的人一个个确诊了，就他没事不想嘲笑他们，也不想同情他们。不想嘲笑，是因为他们美国人也是人，不想同情，是因为有些美国人不是什么好人。回复@一只想赶紧飞的猪:浙江不需要能找个话能说清楚的主持人吗希望香港能越来越好~！回复@来自内蒙的蒙哥:你看不懂意思？不是已经赔偿了吗。？所以说，如果新冠肺炎不在全世界消失，于你于我都好不了。说的官方一点就是命运共同体，说的通俗点，你好，我好，才是真的好！只要这世上还有一个新冠肺炎携带者，都会让人惊慌。现在进出口受疫情影响，多少厂家老本都吃光了。。吃完就裁员，宣布破产。。这不是危言耸听，是事实。只有我们家门口的兰州拉面还屹立不倒大家都慌了 特朗普却不慌所以山西的大学们开学可不可以缓一缓!一定有很多接触病例还没有确诊，确诊需要时间，确诊之后在有密切接触确诊的人也需要时间，这段时间又赶上大学生开学中小学如果还开学，挺可怕的为什么总是出现湖北返外省然后在外省确诊的病例，湖北省这么久却没有当地的新增病例呢第二波，广州危险，真的是瑟瑟发抖！！！回复@很想一生跟你一起走_:我爸没做核酸就从湖北孝感来北京居家隔离了…昨天刚满14天，我们小区接收这疫情是真他妈烦人啊！啥时候是个头啊特朗普这老小子是不是有解药啊他的周围已充满病毒 他竟然还安然无恙 回复@啊颂_:无语 不信拉倒回复@iBingo:不不不，美国是疫情的家乡原则上不得举行开学考试 现在多少学校在准备期中考试？开学就考试已经通知了 提前七天发布复课通知宁夏11号复课7号晚上下发通知？？是只有宁夏一周三天吗所以宁夏提前三天通知开学？众所周知，宁夏一星期三天不是提前一周吗？宁夏一周只有三天病毒一直都有，只是中国最先重视起来看到了吗控制不住了吗回复@一个胖子是没前途的:不。是司法厅快快度过特没谱，蓬胡说别猜了，就是美国这位领导用的针管笔是白雪牌子吗？哈哈哈国货还是很好用的回复@美美美人微醺:他是湖南人男足就地解散都可以，女足还是值得关注男足就算了吧！美国的人权状况属实堪忧啊……转发微博能放过湖北人吗？看你们哪门得了哦！逢考必过！??再看一遍张医生特朗普：你这让我怎么甩锅市长最近小心车这个市长。。你最近最好加强安保，说太多实话有点危险回复@我的读书小马甲:大家必须合作解决问题，世界人民是一家人一万五个证据表明都不信给你给我！现在出现太多的社会问题，农民工算是改革开放以来一直被政府忽略的一个群体。最没有保障的一个群体，干完活能不能拿到钱是，农民工最担心的。从温总理为农民工讨工钱到现在，依然如故，没有任何改善，无语。之前还说 新冠肺炎严重期间不让减肥 现在又说胖子治愈率低回复@Zeaken:嗯，就那几十分//回复@撒旦先生315:凭空臆想数据不真实？年度甩锅之王有这闲工夫看看明早能不能确诊到125万有些人 就是死皮不要脸！回复@没有关系我们只是沙雕:你上油管看看吧美国其实被中国大张旗鼓的抗疫措施打乱了阵脚，如果没有对内大肆报道嘲笑中国，美国应该会拿它当成大号流感，照常自然选择，根本不会停工也不会社交隔离美帝：钱比命重要多了特没谱:宁是忘了我定的目标了吗？二十万！二十万他们有心吗？中国尽力了，米国回头是岸啊美国的目的：不把中国搞垮是不会罢休的，就算中国做到最好！没有任何毛病，美国照样会掐着中国不放，当今社会美国说了算：“美国说你行你不行也行，美国说你不行你行也不行”，美国装逼，为什么世界就不敢狠狠的撕逼？长得有一点点像纸牌屋里的克里斯提娜它有脸这个东西吗？。发生危险时，所有人都是第一时间会想回家的，人家又是发达国家，回去很正常！只不过是他们政府这次的操作令他失望而已，很正常啊回复@天王星的鑫华:看问题的严重性，越战前是真管不了。然而越战就是输给了媒体。自此以后的就不好说了。但是管也不像咱们这管的那么严。贵州非毕业年级开学吗！？？求求了！不开学就退住宿费吧！！！英雄，一路走好今天发布会呢我有点不明白，一月底就武汉爆发了，人回家避风险是正常操作吧？为什么评论里那么多在嘲讽？还是我的认知有问题湖北高校也开个学吧，考研党顶不住了回复@吉默笙:视频里说了呀高校可以开学了吗太棒了，连续一个月没有是不是就稳定了？现在守好境外输入就行早日战胜疫情！回复@吸血鬼大魔王-:我不敢我们学校强制自愿的开学，行李也不让取。。 诶回复@我是一只哈哈怪哈哈哈哈哈:国际航班回复@郑豪杉:集合了是哪国的飞机？哪国的人遇难？回复@深圳网警:我们想为人类着想，可是美国有太多人不想啊，特别是美国政客们！可惜黑暗法则不知道下一步怎么运转。回复@WoWzhing:啊这没错，我们开学了这是和谐了海外声音吗强势！越发达，地越洼专门找厨师真的挺戳人的别太低估了欧美防控疫情的能力，也别太高估了欧美对中国的善意。孩子们不容易啊！加油！疫情过后想去塞尔维亚实现车厘子自由被击中！ 都什么时候了！北京是不是在研究摇号开学呀，比如把北大摇上了那么北大先开学，别的学校先等等，或者是本地学生先开学，外地学生摇号，摇上了回来上学，摇不上的等下一期，北京汽车摇号政策就是这么做的而且已经十年了说明组织上认可这种方式。自律的同学优势会更明显~刷题刷题刷题！说的对回复@高兴滴额娘:也是需要机遇啊，但是还是很焦虑愿所有人都能健康平安！长命百岁！注意防护，保重身体！装逼糟雷劈回复@Diamond_BuerLee:我非典那年毕业，印象里六月几号返校，七月初就去单位上班了。我们班上后签约的几个同学反而比我们早签的单位要好。1别天真了，什么都要四项检查，还有肺ct，血常规，一共600多幼儿园开不开，不开给个通知！！别让人等了！要过年了！我买啦为啥还没收到货？活该巴西要被他大哥带沟里面去了！！一开始新闻说巴西总统阳性，后来又说阴性，到底哪个真哪个假？  回复@拉拉s:还抢到了周黑鸭我买了挂面，热干面没抢到? 可惜可惜这届学生终身难忘啊结束不了的武力统一台湾，蔡省长天天抱他美爹的大腿蓬佩奥哭爹去了，能消停几天不想着怎样抗击疫情，天天想着甩锅我要开学就像舔狗终于看到希望加油呀高三生中国必胜这些人太闲了，什么都说并不想开学虽然但是 我还是不想开学学者和政客的区别但是我并不想回去…救命湖北高三学生都复课了，我们黑龙江牡丹江高三还在家里上网课，着急啊游戏永远不会结束，最多换个玩法//转发微博鉴于美国现有的反智社会潮流，中国应该加大政策引导，鼓励全世界的科技人才，特别是华人华侨回国发展。回复@特onaldjTrump:回复@少女心的Jude:没毛病，我的意思是和美国谈这个概念意义不大，咱们根本不用担心他们回复@少女心的Jude:没毛病，我的意思是和美国谈这个概念没意义，人家根本不承认，我们完全不同担心他们一句话：心虚川普就是个投机商人，哪懂得民生疾苦？主要怕自己胡说八道，被专家拆穿！自由的国家不应该存在监管这种不自由的事情展示抗击疫情、推动经济社会发展、打赢脱贫攻坚战的奋斗历程，用镜头记录不一样的青春！绥芬河加油，佳木斯挺你回复@嘤嘤怪X-Light:(美国能硬气过病毒？能不能看看河北的高校？现在了没有一个实质性的通知，问就是不了解不清楚等通知河北高校毕业生不来吗吗？能不能关注一下，开不开心你都通知一下吗，这jut一天拖拖拖什么意思，真是无话可说河北大学生还有机会吗我们公司还在量体温，你们呢中国加油，早日清零 加油，，胜利在下一个明天。。中国已经在变好了 加油啊海默！！！！！你真的好可爱啊特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建不敢想象美国死亡病例已经10万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利不敢想象美国死亡病例已经7万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机加油回复@幻觉欢笑声:这一家三口如果已经加入美国国籍，麻烦把他们遣返！一路走好，多谢您的付出换来我们的未来我不！我就不！——来自知名搞笑博主特朗普一世的爱疯回复@M-Queeeeen:实不相瞒，我也奥体天虹这对爱谁产生了怀疑主题是抗疫，扶贫，经济发展么，看到俊凯的视频，过来看下，想参加最好的方法就是自愿开学！！自愿开学！！！！不然哪边都不讨好！小米牛逼一个超级大国的国务卿，信口雌黄，无赖表演，空前绝后。@马克思姓马@马克思姓马@马克思姓马。越来越有毛氏风格了，好评！世界很多地方在中国发现这个病毒前已经有所传播，只是他们当时对病毒认识不够，忽略了病毒的传播力，因此并未作出有效防控，以致这种病毒迅速扩散至全世界，只有中国重视了病毒，并执行了有效防控措施最终给病毒准确的定义和命名，却因此而被强行“扣锅”。这锅是谁的谁顶，中国绝不收“破铜烂铁”。有这闲工夫，看看这120万怎么治比较好。好难嫑脸希望中央早点解决香港问题，九七年回归，到14年占中，到去年开始的香港乱象，不受控制现象越来越严重！而且现在大学生，和不少社会精英都开始反中，如果这样下去，就算他还是中国领土，又有什么用？就像现在台湾支持台独的人数已经超过统一人数了，希望中央采取果断措施，从根本上解决香港问题回复@李夏莹阿:1@-是晗不是晗-意大利加油～回复@孤海浪心:说得好。万万没想到，美国居然成了应对疫情的洼地。病毒来自哪儿大家都心知肚明吧活动什么时候结束美帝的本国人权报告呢？拿监狱先试试能不能群体免疫？备考三个字：做题、做题、做题高三加油！加油呀！高考必胜20万跟118万就差这么点?回复@菜鸟军虫:祖國是堅强的後盾！没事的願平安歸來我们已经不是一百年前的中国了。怎么办，有点想哭温婉大方，不卑不亢，我们真的越来越有底气了华姐硬核回复@双眼皮与失败修复潘贰:中国加油！??回复@我的读书小马甲:好啊这是什么记者…培育机构啥时候开学俄罗斯比想象的还要严重。加油挺住啊美国政客：凡是不和我们意的都是不透明、不正确的能被新闻联播骂一个礼拜 美国多不要脸?? 崛起是令?? 极度恐惧极不情愿，所以美国事事以中国为话题，包括竞选总统，他们以为言必提中国就是展示执政能力。可惜中国抗疫的高效他们视而不见，中国热爱和平他们假装看不见，一味执着于捏造中国威胁论，搬石头砸自己脚。这些人的脑子也就这样了。俄罗斯增加的太快了吧回复@津彩青春:很抱歉打扰到您，也来关注一下这个吧??退役军人的儿子被黑势力误杀，殡仪馆毁尸灭迹#代代服役 丧子十年难寻正义#?@伤心老人求关注 谢谢大家了！#伤心的老人求关注[超话]#（不是营销号！不是营销号！我们只是想帮伯伯！）这俩人年龄差多少6666我的佛开开眼，让那些造谣的，唯恐天下不乱的，抹黑中国的美国政客也得个新冠，堵住他们的嘴！伊朗挺住！！！希望全球疫情早日结束！伊朗其实已经好起来了。伊朗也破10万了近7个月，持续不断的森林大火，10几亿烧毁的动物粉尘，病毒粉尘，可能随风 飘荡至世界地球表面每个角落！这真的不是一个应该被世界，忽略的问题根源！这种情况，近100年前所未有！澳大利亚，世界，WHO，科学家，气候病毒学家，真的应该好好进行深入，动态研究！这真的不是一个小事情！只想他们不要反咬一口广东没有空调会中暑的关闭回风系统！！！一定要注意！！！说真的，没有空调在深圳真的会热死川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多美国何时长点心鸭～我们不是担心你，我们是担心自己不断地上涨，没有停止的意思啊 你啥时候参会？嗯？问你呢？今天上班吗？//北京啥时候宣布高校时间蹲个大学开学时间能让人类灭亡的只有人类……击落的？干点人事吧……那是救命的物资啊……特朗普：看我干嘛？转发微博////加油中国，不要放松警惕，依旧要严防严控，出门做好防护，不给祖国添麻烦胜利在望 中国必胜！这个数字到零，才是真到零了//;回复@篠桐哥儿 的表态:这个名字最靠谱美国每次都是第一“逢中必反”该停止了！拒绝无端指责！！电视剧该结局啦比倒严重不符我们给美国捐赠了那么多口罩 平均每个美国人可以分到7只 然而他们却磨刀霍霍向我们走过来……我最听话@一只怀念大海的烤鱼回复@小菠萝35910:顶算命先生叫你花钱破灾，结果钱花了，灾未破，你能够找他负责吗邪恶的佩蓬奥回复@魔法少女周喵喵:? ? ?谁提出问题，就解决谁。//到处旅游也不好好考虑实际，开学复工都还被影响着呢，光旅游业好了也不行吧美国活该辛苦了！！！致敬//意大利总统肯定那根筋错了，干吗复工复产直接封闭国家解体更好，多辞一举回复@一只可爱的萌多:以前是各凭本事，现在你有本事你也用不了，就只能吃老本。两种想法，风险准备谁会想到多少年发生一次的疫情啊？穷人心态，站着说话腰不疼。而且，你别以为做买卖挣钱怎么怎么样，给顾客满意，给足顾客需求才可以挣钱吧？要不然我们怎么挣钱？因为疫情我们没办法通过自己手艺挣钱卖卖惨怎么了？特别喜欢看外交部发言人讲话的视频感谢所有的天使，致敬所有的英雄真的很伟大！！！五一在家神游四年级小学生都正在学如何图形统计，估计央视编辑没学过！所谓的世界第一是烫手山芋，让印度和美国去争夺世界第一强国吧。一路走好，向英雄致敬回复@一岁就很乖123:您出门左拐不送！ 向英雄致敬！国家清理涉黑那可不是说说的，坚决打黑除恶港独 台独的下场只有si路一条回复@追梦想在海洋radio:哦，按照你的理解做生意必须赚钱，不能赔钱是吧！出来做生意就要做好风险准备，有赔有赚，以前赚钱的时候不见商家出来，赔钱了一个个出来卖惨，以前赚的钱吃老本也够了吧，卖惨真的没意思，保护好战士啊！请船上的保洁人员以及各位船员兄弟们一定要做好消毒措施，消毒液拖地及擦拭公共场所，积极戴口罩，确实靠港会有当地海关、检疫人员..等等十几口子人上船，他们确实有不重视的现象，而且船上是循环中央空调，一定一定一定做好消毒措施，自己的家人在加拿大港口，非常担心！愿大家都平安从另一方面想，这是多么可怕悲哀，一直没被发现公布，导致那么多人感染，多少家庭得妻离子散，中国第一个应急公布，积极救治，还要被甩锅，还要一边被诋毁一边救援其他国家。不说感不感谢中国，他们得好好对待自己国家的百姓吧，前期不救自己的民众，甩锅解决不了问题，现在还是要被公布出来。大概率先是在M国，然后传到了别的国家，我国是第一个重视的。特没谱：真是个糟糕的CNN回复@Q_Bunny_:疾病面前人人平等回复@慶豊何翻書:党的好儿子，感动到哭关注全球疫情！ 回复@tzyaozz:杠精？在不开学就要别人都要放暑假了，黑龙江还在放寒假黑龙江表示眼巴巴着看别人开学哈尔滨的大学，还有希望开学吗【回复@一只可爱的萌多:这是亏一点儿？你2、3个月不干活不挣钱吃老本试试，有多少饭店刚装完修因为疫情迟迟不能开业，有多少饭店刚交完房租迟迟不能开业，还有多少多少饭店装修费还没挣回来呢？有多少网吧不能正常营业？说风凉话请经过一次大脑，你没事儿不想想别人？有病回复@今天也没有不开心:期待早日全国为0那天伊利公益牛逼哎，希望全世界的疫情能有好转特朗普:你真是一个不合格的市长在咱们还没发现首例的时候，别人都能自愈了//////要管到底???请一定都要平安不让进学校，同学们理解，但是不让返京，都不理解，现在北京已经可以低风险区不需要隔离了，那为什么不让返京呢，希望尽快解决入境了就隔离应该没啥事 他俩不都隔离着吗注意这还是27号的航班 无陕西省内活动轨迹 是在隔离的时候检测出来的回复@EltaMD安妍科:陕西好难许可馨呢！！！！！！一定会平安的?不解决问题，解决提出问题的人，全世界通用。给你自由过了火黑龙江终于逃过一劫加油，快点好起来记录档案。万一再来，这条标记去哪儿跟到哪儿。回复@罗忠家:亚洲和//回复@真实肥宅94:摸摸世纪大灾难！特朗普：没有人比我更懂自然界 我不听回复@故事的小黄花lw:特朗普也算是动物吧？？可是我们叫不醒装睡的特朗普回复@我的光头倍儿亮:据美媒，美国新泽西州贝尔维尔市长迈克尔·梅勒姆4月30日称，自己去年就已感染新冠病毒。梅勒姆去年11月前往大西洋城参加会议后开始出现症状且“从未如此严重”。4月29日，血液抗体检测显示梅勒姆已有新冠病毒抗体。随后他发表声明宣布检测结果，并认为此前许多重症流感很可能就是新冠病毒。转发微博特朗普：下一步就是解散美国2020年开年啥也没干，光见证历史了 一百万大关都过了，，特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我特朗普不好好控制疫情，天天想方设法帅锅中国。新冠病毒：百因必有果，你的报应就是我中国力量纽约邮报报道，白宫官员说特朗普最近都忙到连饭都没时间吃。结果特朗普在推特上看美女唱歌，还转发说“Great！胡说八道，所有进京通道都能感觉到前所未有的大拥堵。环京地区有民不聊生的感觉。川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多美国人是豪横豪横的，俄罗斯是穷横穷横的，所以这两个国家没人敢惹。而我们一直奉行的是中庸之道，个性不鲜明，谁家有困难都跑去帮忙，结果还不受待见。我们跟人家讲“投桃报李，大爱无疆”人家跟我们讲“丛林法则，利益至上”，西方人说的对这根本就是两个文明的冲突。是“你死我活”的斗争自由国度美利坚，没钱看病先靠边，搞笑博主特朗普，口无遮拦像二虎，百姓生死放一边，军备股票最优先，干啥啥不行，甩锅第一名回复@刘舒月查无此人im:说得对，五一出去不和人频道接触。快开学吧7中药在武汉治疗性关节炎效果比较明显，怎么会说没有明显的治疗措施呢？回复@猴大人在吗:坐标海淀。小区保安说即使有健康码，14年（意思就是多少天他都不在乎）没离开过北京。晚上10点半后，我妈还是不能进我的小区。即使白天进了晚上也得出来。除非我能证明，我妈是我妈。保安说这是上面的指示。请问国家规定走亲访友时间了吗？规定需要带滴血认亲文件了吗？回复@周小喵喵呜:刚花了2小时帮我妈打到车，大半夜的，老太太折腾几个小时，原路返回。现在非北京人员都能随便在北京住下，我妈一个月都没离开过北京，今天想住女儿家怎么就这么难？到底是规定传达不到位？还是细节我们老百姓不了解？还是某些“人”拿着鸡毛当令箭？？请给个说法。小区叫“椿楸嘉园”，海淀坐标海淀。小区保安说即使有健康码，14年（意思就是多少天他都不在乎）没离开过北京。晚上10点半后，我妈还是不能进我的小区。即使白天进了晚上也得出来。除非我能证明，我妈是我妈。保安说这是上面的指示。请问国家规定走亲访友时间了吗？规定需要带滴血认亲文件了吗？我问的非常认真。文件细节请公示万众一心，中国??没有过不去的回复@不剧透会死斯基:诶?方便面已确诊这么多  死亡的排除  抵抗力高恢复好的排除  剩下的抵抗力不行  需要药物救治的  最终活下来  那是不是证明美国未来还是会有很多很多人要经历病痛折磨  太惨了呆在家里回复@独角兽搞基笔记:表述精准。人这么多出游开学应该可以了吧希望旅游业赶紧恢复，想念劳动节国庆节的时候旅游景点的人山人海了余欢水，看看人家特朗普，老说谎还活的比你恭喜v5胖五你要飞得高高的！让周总理看见胖五 V5从保定到北京一个半小时的路程，走了6个多钟头都没出涿州，各种想办法让路，结果要么不通要么堵死，最终放弃返京，回保定，明天再走吧转发微博回复@已经胖到140欧姆的阻抗:开学，跟蹲监狱似的，而且时间很长人与人接触频繁，你五一出去玩，好歹也是花几天放松心情度假，性质有别胖子瑟瑟发抖抽烟本来就不好 只不过利益太大了胖子，说你呢一想到明天就要上班了，眼泪就止不住地往下流真相即将浮出水面这个市长估计要被特朗普狠狠怼。。。但是，人家说了实话多希望早日看见发布会宣布疫情结束！图片评论 中国文化，中国自信，除了批评，还要教育科学家的胸襟福奇：这是科学家应该具备的良知追求事实真理的科学家反而遭到迫害和打压印度会有包机吗。新闻1+1: 能不能看看沙特阿拉伯的农民工同胞啊，现在他们基地传染了几乎一半 没有医生，没有药，大使馆完全没有报道出来这些感染情况，电话啥也打不通，这些人该怎么办啊！！！钟老辛苦啦家待着挺好好多年以后，当我们的子孙后代翻开世界历史，他们发现历史曾经存在美国这个国家，后来………分裂了国家不好管控，特没谱功劳大大滴加油加油加油加油美國照抄作业还是有成郊的！坐标长沙。本市事业单位和政府部门工作人员都发放了600-2000元不等的疫情补助，十分支持政府刺激消费。那请问为什么政府工程完工后却不按时支付承建方工程款？农民工工资可以拖欠？不能拖欠的话，谁又为政府延期付款带来的高额财务成本买单？？中央能否重视一下。坐标长沙。本市事业单位和政府部门工作人员都发放了600-2000元不等的疫情补助，十分支持政府刺激消费。那请问为什么政府工程完工后却不按时支付承建方工程款？农民工工资可以拖欠？不能拖欠的话，谁又为政府延期付款带来的高额财务成本买单？？能否重视一下。加油?做好防护措施，逐步复工复产是必经之路回复@人称君子兰:哦哦哇哦致敬！Just so so“对新的病毒，一开始完全不知道，特别是对很高的传染性，是始料未及的。”一句话概括了当初转发微博就是不惜代价上Ecmo关注直播！回复@熊猫-aya:你先退个人籍吧！亲，新加坡出租求租，请关注国大志愿者维护的出租平台五号晚上上高速六号凌晨下来也要收费吗？回复@老白干炖地三鲜:嗯哼各州都不容易加油美国这回赢得很彻底了愿所有人都能健健康康平平安安！长命百岁！注意防护，保重身体！回复@是芮阿芮的微博吧_:咱们四川的大学是不是不打算开学了？到时候直接邮递毕业证书？克制自己不骂教育厅什么时候150w应该制作一个直观真实的比例图。回复@韩小小小小小小庚:这个你要去问社区啊中国加油！冲冲冲之前看着他们天天胡说八道，憋到内伤！现在终于官方痛批了！还算痛快一点！真的是看不下去了！独立吗？我支持1人民币888回复@只喜欢china:有些人就是贪心，得了便宜还得寸进尺@奶睿_Narry1美国疫马当先回复@最后一颗子弹留给我wo:请把眼睛捐给有需要的人回复@五好青年张越超:没有可比性，医疗水平不一样。有研究报道新冠病毒的传染力略高于天花，如果没有现代医疗，死亡人数是以亿计的回复@拉屎达人:中国力量中国加油！盼望早日战胜疫情[加油]6号当天还免，还是不免了？回复@magician法师:。川普知道媒体会大做文章，很多记者不会报道正能量的事情，特意说出这样讽刺的话，真没想到很有效果，看了整个记者会随便想想都知点赞回复@庭燎熊:希望你此时此刻是在美i国，而不是在中国的土地上添个大脸装i逼，追求自由主义放飞新i冠i病i毒的美i国佬。美国在举行打脸比赛吗？？这是妄议中央加油原来是假的，有点小失落回复@zu海洋:你不知道自己认识有病吗？对美狗，我只能恭喜，新冠在它们那里越凶越好，我不会有一丝同情心，相反，对伊拉克等国，我非常同情，希望团灭美狗！？？？？第一个骑自行车的脑子是不是有包？??也叫老百姓吗老人家休息吗，不要这么劳神希望自己永远是少年 不奋斗 无青春！[加油][加油][加油]年青人加油，开创新时代！加油致敬青春！中华万岁青春万岁！泪目，加油少年怎么下载呀加油为奋斗中的青年点赞欢迎光临回复@云深桃花落:搞笑了，上海为上面提供资金，每年财政收入上交就完成了自己做的事，关上海什么事？是你文化水平太低不懂吗？笑死我了，果然一看小屁孩，哈哈哈，怪不得智商捉急，多读几年书再来讨论吧回复@不愧是暗影:我也是来找那张图的回复@彩灯泡泡:安全？全国新增的无症状几乎都是湖北出来的。这么安全的湖北还有这么多无症状，真奇怪呢。1亿人？哇哦！那可以根据情况开学了吧。回复@彩灯泡泡:是吗？重庆现在所增加的无症状全来自湖北输入的，…没有人说排斥，但湖北始终是疫情爆发地，为什么出来的人员都不事先检测呢！熬到头了  我要开学了这个过亿项目我没参加为什么从湖北出来的人都不做检测呢？重庆的无症状全来自湖北输入的，不是地域歧视，无症状者一路上接触那么多人，不是又在扩散吗？！回复@秀山鲤鱼:不能说是假的，他总是朝令夕改！反映清华美院校考初选不公的问题 招生简章早已公布，临考前改变招生规则——以联考成绩作初选（为啥不在招生简章里注明）砍掉全国3/4已报名考生考试资格，考生不该为疫情买单。全国上下复工、旅游、开学都逐渐恢复正常，五月份的两会可以开，七月份的高考可以进行，唯独校考不可以了吗？回复@1朵莲儿:8国联军侵华，数数有几个田书记 可千万注意身体就病毒一直都有，中国最先把病毒当回事了川普：fake news，next真相越来越近，湖北真的太委屈了需要防疫物资可以联系我，球关注，需要防疫物资可以联系我，球关注，致敬英雄，辛苦你们了【加油！！！巴菲特这老头在美国股市真神最烦这些再出发。香港自己并不特殊，要维持以往的特殊地位，必须靠输血。还不如，他们继续闹，彻底普通化。中国不需要一个特殊的香港。不用讨论“这个时代的年轻一代被赋予未知 挑战 困难 也被赋予力量 机遇 和希望 时代的弄潮儿是我们 国家的建设者是我们 民族的希望更是我们 年轻一代有勇气 意味着未来的一切都有希望”美国提前实现全民免疫...说明美国白肺病、流感、新冠肺炎都是一个病，出现这个数字就不奇怪了。@interDR做不婚的好青年！向英雄致敬钱正好就行 大辽宁牛批Never～品，你细品～回复@不在沉默中灭亡:网红也承认中医的巨大作用了回复@jz0028:中医也有手术的。而且张伯礼是被领导建议先做手术，因为他手术后的三天就回医院继续工作了，毕竟年纪大了，很辛苦！特浪扑：假新闻，没有人比我更懂物资供应！！！这个操作真是牛批了，啥年代了，2人对话感觉延迟很高。青年人有奋斗有理想，国家更加繁荣感受到了对中国满满的恶意，这是一个奋进的时代，也是一个是非颠倒道德沦丧的时代简直是神还原——美国?? 在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 ??回复@蔡依林:最好蔡依林回复@宅小區:呸呸呸呸呸呸呸呸呸?? :特朗普就站在你面前，你却让我拿出证据有数据甩证据，没证据甩屁锅！回复@取名什么的真麻烦已被占用:太好了这歌曲名叫什么，  打两个平常字，其实冠状病毒的神药，和这个字谜一样，其实就是平和常这两个字，但是天下有多少文人墨客想破头，也猜不出来。其实神药也是一样，神药神药神才是良药，神药，特效药。上工守神，神全气武，正气存内，邪不可干，邪不压正，精神文明建设，才是解决天下疫情之神药，何为精何为神，我也是一直有一个问题想请教一下…为啥美国没有官方数据，是大学的统计数据啊？每天延长一节课，小孩放学时间和吃饭时间都得延迟，放学还得回家做作业。小孩吃得消么？感觉领导的决策，像是拍脑袋想出来的。8仙打了疫苗的，没事回复@你大爷的梦想:云南的人确实霸道，还敢抢重庆的口罩，我在那里做工地就被云南省文山州富宁县公安局给云南鸿锋电力投资有限公司保护伞把我害的480万没有地方拿感谢有你辛苦了，谢谢你们加油中国??看哭了回复@她深居我心year:我昨天看到了这个意大利人开始要我们赔钱了？这两人神仙旁白和五四生日的李易峰和李易峰一起奋斗！我们这边有 医用口罩古有药王爷孙思邈悬丝诊脉，咱听说过没见过。如今张院士必定是隔着防护服给患者号脉了，那水平应该不亚于药王爷了吧。致敬，用流量带来正能量，?弘扬五四精神，书写恣意青春。让我们与???   青春心向党，建功新时代，与青年演员被反咬一口了吧。。。回复@MrGm:？？？？开什么国际玩笑，美国要我们赔偿，我怀疑美国政客们都还没睡醒大白天还在做梦！川普说要我们赔偿很容易，我想问你川普真有办法一招制敌你还能在台上和中国互喷吗？别忘了中国不是阿富汗，伊拉克，也不是清未时的中国了！你美国也只能在中国家门口望而长叹！中国威胁论也只有跟在你身后的那群东西才会信08年金融危机 赔钱！初二就上班了  村干部有补贴  编外人员就没有转发微博回复@奇异果遇见猕猴桃:很多相信中医的人性格偏感性…讲不进去道理。回复@_2436:回复@一路上有你ZL:重点来了，言外之意经常口嗨我国的就口头支持一下行了回复@女神的裙摆lxy:大连还有富人区啊医有钟南山，食有袁隆平，这才让我们医食无忧听钟老的准没错钟老真是国宝级的人物致敬一线抗疫工作者，湖北必胜，武汉必胜回复@Meowwws:我们就没领，好难过回复@小朱洁的围脖:你好我也是印度在等着一战成名最后的王炸啊黑马爆发的时候，整个世界都会为之一振！安贞医院核酸检测要300多?回复@哀怨perch168:cctv每天跟进播报叫铺天盖地？有某人民的希望刷屏屠版多吗？回复@jz0028:首先纠正一点，中医也有外科！其次，我并没有贬低西医，只是希望两者平等发展，中医药不要再被打压！你说的好像不是我表达的意思吧，好好读书别做杠精！大家还是要理解青春！是对已经有感染的有所改善不是预防啊！！！冷静一点！！钟老一言，可以让那些中医黑闭嘴了吧？？有没有效，已经证实过无数次了，加油！！连花清瘟这下真火了小龙虾现在还能买么shi96岁的奶奶看到钟老新闻总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”在首都地区占了一半以上的被感染者。在这里，超过180万居民中有5,265人呈阳性。这相当于每10万居民中有285.2被感染。  相比之下，日德兰半岛北部地区每100,000居民中只有66.6例登记感染。  住院人数也是如此，首都地区139名，占总数的一半以上，而丹麦南部地区和日德兰半岛北部地区分别只有12名和13名但是，住院人数仍远远低于4月1日达到峰值的535人。  已记录484人死亡的事实并不一定意味着在所有情况下Covid-19都是死亡原因。但是登记的死者在死亡时都感染了这种病毒。  自1月27日以来，共有233,799人接受了测试。其中，有9,523个被测试为阳性。今日目前为止有9人死于Covid-19，入院人数略有增加。 自昨天以来，丹麦已记录了9例新的新冠感染者死亡病例。因此，总数达到484。  经过一段时间的下降，自昨天以来，住院人数开始回升，增加了11人。因此，现在总共有243例住院的新冠感染病例。其中有62人在重症监护室，有46人使用呼吸器。不忘初心，不负韶华，我们是积极向上不断奋斗肩负责任的中国青年！为奋斗中的正能量青年们点赞医有钟南山，食有袁隆平，这才让我们医食无忧钟院士辛苦了 致敬为奋斗中的青年点赞愿全国新冠患者为0什么人参公鸡，明明事实求是。人生攻击是无根据的诽谤，事实求是的揭露事实是维护和平正义。恶棍蓬佩奥领赐新冠肺炎之死富有特殊含义的“错别字”武汉市第三医院（首义院区），大家不要去这医院做核酸检测，一天几个答复，满嘴跑火车，结果出来又慢！骂得好！萌萌说的好！跟新闻联播学怼人系列！雷总牛比这是官方第几次谴责蓬佩奥了？真是有面儿多行不义必自毙中国政府一样不把我们老百姓当人看，老百姓受了委屈没处告状，因为欺负我们的就是公安机关的领导，我们实名举报都被拒绝受理，官官相护啊！多么可悲啊！天天骂国外的领导人不把中国人当人看，你先看看自己国家的有关部门有没有把中国人当人看？这样的国家公民不被欺负才怪呢回复@芸豆豆是甜的:但凡有一粒花生米，也木至于醉成这样。史上最强假期雷爸爸回复@哥奥原:…过去八百年了回复@_2436:*我刚发现 是个胡唱@我的印象笔记寄到了。。。有不少烂的。。。回复@Moon和你-:收了多少钱回复@纸扎铺老板娘:ljyxh请关注您的身边！首都，北京，海淀区北下关街道办事处违法渎职防疫不力！其“属地管理”辖区内的皂君庙14号院10号楼至今没有管理责任人！北下关街道办事处至今不承认管理权！20余年不管理！疫情严重期间，仍然不依法确定皂小楼的管理责任人！自2月1日起至今接诉不办，推拖敷衍！回复@_坏坏坏坏:嗯嗯回复@M0lOcH:没有那么容易说收就收感谢守护这道“门”的每一位英雄五四青年节，和蔡徐坤一起致敬一起致敬战“疫”中无关年龄只问初心的青春！ 致敬中国什么时候能出面把同胞接回来？回复@即墨川珞:湖北高校不开学的话也请快点告知好吗。每天翻微博。各种谣言。真的难可是湖北籍一律不能买票进京，那怕你只是湖北籍，五年内没到过湖北也不行。没有人比特朗普更懂自然界～回复@VIP户用:我发现网上。。。我发现晚上很多招摇的形成是因为标题  很多新闻都是一个标题后面带一个问号 导致很多人只看标题就开始传播加油回复@枯藤老树一只鹰:你是来搞笑的吗？回复@专骂杠精全给我爬开:蠢中国广西南宁惊现铁丝房，广西瀚天实业开发有限公司荣誉出品中国广西南宁惊现铁丝房，广西瀚天实业开发有限公司荣誉出品中国广西南宁惊现铁丝房，广西瀚天实业开发有限公司荣誉出品回复@我的光头倍儿亮:美国流感死两万人，为什么不是最先爆发，希望你也可以有客观的头颅，大家都是实事求是，不是逢美必黑的意思，病毒面前，人人可怜，假如来自中国，中国其他省市怎么没有美国严重，我们春运活动量可是不小的，所以还需要调查回复@我的光头倍儿亮:大哥 希望你有脑子，美国流感去年冬天死两万多人谁能保证没有新冠肺炎病毒。而且都说了这个源头问题也是科学问题，没有怪美国的意思，美国现在也不容易！你的脑子希望好一点英雄一路走好，致敬英雄希望不要再有人倒下了啊???一路走好湖北人啥时候才能不用在京隔离呀中国加油辛苦了，各位！???湖北早日开学，就说明疫情也得到了很好的控制大学生呢快发大学开学通知吧回复@四川病友王全:你好 我想你好，我想问一下杜鑫淼医生看间质性肺炎管用吗，我这次准备去华西但是挂了其他医生的号啦致敬！湖北什么时候开学呀湖北开学吗？快开学呀，在家好无聊江许省许州市人民来了回复@WilliamWup:没见过中国这么怂的回复@涟子73823:可笑，16年中国连美国一根寒毛都不敢碰。现在美国单舰来了，你敢动吗？回复@WilliamWup:16年南海屁事，自己吹牛而已，连美国一根寒毛都不敢碰把美国换成黑色的吧，不然看着和第二个国家相差不大美国什么都是第一，无语了你完了，你马上要上那个谁的推特了特朗普：这不要钱啊？？壮志在我，强国有我，青春万岁坚定爱国主义，传播正能量，坚持社会主义核心价值观。向阳而生，向爱而行，努力向前。加油！回复@每日甜份:拐弯那个给我笑傻了突然觉得测算的很厉害这个图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@宇宙牌的烟:能不Bb了吗？你是哪儿的你，真搞笑可，我做什么了用告诉你？回复@喜欢菲比和麦克:朝鲜管到底，中国就是有这种底气??希望这58名中国船员全部无恙愿平安?秦俑让老板姓寒心！太不科学！ 这种集中隔离14天根本是把正常的人带入高风险地方！ 隔离完14天是不是还要居家隔离14天？然后呢？国家应该把资源用在查找病毒来源和研发疫苗！而不是把好好的正常人关起来 造成心理创伤！图片回复@金蓝天一和:感谢尊重事实的每一位，感谢肯定我们每一份付出。什么时候湖北人员返京可以不用隔离，我老公在北京住院，我却照顾不了他，真的比自己受伤还难受?也是个憨批啊科威特有200-300中国人。大部分为中石化员工，当地疫情严重至今无法包机回国，求关注我国外交官真的火力猛一路走好我看见蚊子了。。吓得我赶紧来搜回复@是我的西子呀:你看清楚，真的是几千万人，你没看错。激昂青春，演绎精彩。光之所耀万物生长，心之所向生生不息，与青年榜样回复@Sipeng鹏:你看看微博下面评论都是中文 你在看看推特下面的评论，各国语言都有 知道为什么舆论赢不了了你好新时代好人一生平安回复@过往云烟1888:你的万人空巷笑死我了，1%？好傻哦?转发微博造谣的人到底什么心态啊？我们这种有信息鉴别能力的人还说得过去，让老年人怎么筛选掉这些垃圾信息感恩铭记英雄！好人一生平安！平凡而伟大的医护人员！感恩，好人一生平安//华姐好样的现在最大的问题依然是人口流动带来的，各地政府做好管控啊～不要讲一些有的没的毫无意义的东西，多些具体的方案。讲真，防疫最有效的方式就是都在家待着～所以重点是怎样在正常生活秩序下，进行有效的防控，有些东西还得官方来～深圳就好像疫情结束了各省市情况不同，是不是可以有更细化的防疫。这个气温戴口罩上学的孩子，吃不消啊！在校时间长，脸都过敏了～一边各种开放恢复，一边又要讲疫情反复，到底怎样，我们普通老百姓，不懂也不会做啊～难道一天天的熬日子，等到病毒熬死的那天？目前无论救治或防疫，已经有一定经验，有些东西就该政府控制。这一年坐地铁都打算带口罩了，自从戴了口罩普通感冒都没了。别开 我现在补课补到精神崩溃他打过疫苗了严防输入回复@长鲸瞰房:涨价了吧要不要翻一倍房价然后高速免费？总理辛苦了: 赵琴本姓邓。刘喜凤没有郑氏子孙，刘鹤为假名是刘喜凤一系人。中央大员前段时间莫名银行账户少钱一事为刘喜凤唆使，刘鹤所为，假借他人之名欲行政变之实非我之意。刘张亦有勾连。我之所以三次辍学也与刘喜凤有关系，是她唆使学生下的毒。回复@偎海棠:9江南好 怎不忆江南。有这个国家的客户，感紧好吧，促进经济发展回复@于辰欢:是的，配合的好嗯保持警惕，加油混成铁粉转发微博转发微博回复@紫枫雨雪:没事啦~这也是对人民群众的安全负责嘛微博一次性医用防护服每日5万件产能，一次性医用密封胶条款防护服每日1万件产能。有需要的，可以私信我哦。也可以和我同事联络13601008850刘总。我因为今年开奥运会 我的妲己热情桑巴应该就会返场 呜呜呜 现在推迟了 我的热情桑巴也跟着推迟了  希望疫情早点结束 加油！【保持警惕！总觉得，从这次新闻变态后会是个转折厉害厉害，不过电商真的能扶贫吗，我去看看直播这个故事告诉我们：现在找不到工作或者失了业并不可怕，我们可以回乡创业。广阔天地，大有作为……佩服这些逆流的新“知青”是不是等到了十万，就宣布有疫苗啊？回复@Aphrophrodite:你做什么了我想问下，人在中国。黑了3年，去年5月才拿出来的一年的扎根居留，到5月过期，那边疫情这么严重，肯定是要过期了才能过去，我想问下有没有什么办法延长居留？（我想说的是不管我在哪个地方都永远是个中国人，如果不是为了生活，我也不愿意背井离乡，所以请不要喷我，谢谢）回复@醉晴柔:甲流和新冠是不一样的，智商呢，这么简单都不懂。。。。这个和尊重医护有关系吗?，透明就是透明，不透明就是不透明，把医护搬出来干什么?回复@M0lOcH:回不去了回复@Justdoeight:我说过香港传过来的？100万感染是什么概念美国摸不清？刷新了我对所谓西方发达国家的认知西班牙一共才多少医护人员？？？还剩下多少医护人员甩锅现在可以算是正规用词了么高职呢，可否分批去拿下衣服就返回加油中国！致敬7夏天了高温了，啥时候彻底摘口罩？真不行了回复@Mini米路:没用了，我们村都签完了。什么都没用了。我也妥协了，一个人真的很无助。就是我心里很难过，舍不得。难过guo家把我培养成一个懂法懂是非，一个正直，要学会用法律保护自己。可是我现在不知道还能不能相信。我不舍，舍不得我这生活了二十多年的家，毕竟这么多年。我妥协了，一个人太累6666666甩锅没理由你们要人权要自由！中国人民要的是民族团结起来共同抗疫精神！尊重生命爱老携幼的传统美德！回复@Cecilia在地球:是真的 而且根本戴口罩声音讲不大 我都要疯求了转发微博加油同学们……那学校也回不去回复@榛果巧克莉:爽啊回复@riotsr:我已经在家呆四个月了回复@榛果巧克莉:我上完课回来现在放假的回复@riotsr:确实还在放假来啦来啦回复@小平平平平子丶:这不已经第一了吗，而且遥遥领先回复@庭燎熊:去边去吧，你有证据，没有别瞎说好了2:07开始是学长人生下来哪有不生病的，有病就治，没病才是幸福的感恩 好人一生平安健康感恩，愿好人一生平安感恩，好人一生平安转发微博回复@Hemengy:我们这边戴口罩的也特别少，我带俩孩子出门必都戴，口罩我陆续买了两百多个了。小区里最近几天有从国外回来的，我觉得还是戴着吧，孩子小学准备开学更得戴，今年都打算戴着，夏天口罩帽子，防晒霜不用擦了。回复@尼奇窝窝:爱学不学，拉倒回复@再不减肥天气已经热啦:没认出来干啥啥不行甩锅第一名不要松懈回复@Jinber-:美国病毒低风险不等于零风险，出门还是要做好防护！大总统又预订了四万人。据说支持率又上升了。犹太金融资本和复国主义控制下的神奇美国。大江苏低调实干，客观不火身在江苏 满满的安全感(?????) 江苏棒棒棒出门戴口罩、勤洗手！现在的好光景不容易?还没到放松警惕的时候严防境外输入啊山西进群，群主已退群，您已自动成为群主研究生毕业待业在家，每天陪父母遛弯，斗志也没有了，可惜家乡承载不了梦想。外面的世界又容不下，毕业不知道何去何从。毕业照都不能拍，会是一辈子的遗憾吧很努力考上的大学，却草草毕业。毕业照都没，太难了朱一龙哈哈哈哈哈哈哈一个被总统耽误的相声演员回复@双眼皮与失败修复潘贰:真的太好了！大家都辛苦了幼儿园开学，即使不送学校，学费也要照交，这合理吗？看看大学生 我们也要开学回复@iuy1972:所有回复@iuy1972:我们江西前几天所以贫困县都脱贫了！回复@啸哨:这话说过的回复@庭燎熊:你懂完了？海外说句实话，在国外还没嚷嚷着要中国赔偿的时候，国内一些人就在迫不及待地替主子嗷嗷叫了。这图，一百万和二十万咋相差不大了？和唐主任一样啊。历史总是惊人的相似确认无误，得建国真传发达国家就是不一样?回复@KKehiani:哈哈回复@社会你晴妹儿:不知道，不过我们每周日下午都休息的回复@ljx7023:回复@本命追星:洋葱收到了，个头好大啊 ?回复@社会你晴妹儿:不可以回复@分享bo:@咕噜咕噜皓哥哥 @全部网名都叫三叶@URNOTSONGJIA华姐你就是脾气好真的，要是换我我真的，虽然我是个男的，但是我能像一个泼妇一样骂他们，我想知道重点地区是什么地区还有被判定为流感实为新冠的已经死去的人们也没算进去，这个数字会非常大回复@沉默是金多玛姆:取消了取消了！其实西方的一些学者还是看得比较清楚，但是大部分政客和媒体的话就睁着眼睛说瞎话了美国加油70年代的春风吹来了改革开放  80年代的声音给大陆带来了港味潮流 90年代的敢做敢拼给中国送来了互联网 00年代的坚持让中国变得更加自信 10年代的人们用底气和胆量铸就了这个伟大的新时代 我想说的是不平凡的年代总会出现一些不平凡的人 中国的几十年心路历程仍需要我们年轻一代继续述说下去迟来的为江苏打call特朗普：我解决不了问题，我还解决不了你？求各大媒体，营销号，放过这届毕业生，我们已经够不容易的了，论文，找工作这些事情进行举步维艰就不说了，甚至连毕业照毕业典礼都没有，我们已经够焦虑了，就别天天什么这届毕业生有多惨，论文这类东西上热搜了，我刷微博只是想分泌多一点多巴胺缓解焦虑，不是来增加焦虑回复@追夢交通聯合:前面吹的高潮迭起，现在哑火了回复@鸣人57078:穷？落后？土？不争，本来就是么。各有各的活法和看法，争论费舌头。希望学校里不要再强制要求去签第三方了这届考研的毕业生更不容易，找工作，毕业设计，考研复试堆一起还都没消息！回复@若以春水煎茶安:我服了，反正不管好坏，就是总有人心里认为是坏的，我懂认真听完了，为张文宏医生点赞特朗普：糟糕的小可爱，尽说大实话瞎说大实话，特朗普让你下那我们山西这个文化厅是不是饭桶苏州政府官博公然在地域黑南京评论手动点赞，好美呢回复@羡羡200806:苏州政府官博公然在地域黑南京评论手动点赞，好美呢最心疼的还是那些学飞行员的学生，，，还没毕业就失业了连老巴都放弃了 航空公司估计是真的完了是全球经济没有三、四年不会恢复…很多人80岁看着只有50岁!!!?回复@学海无涯乐佐舟:补充一句，林子大了，什么鸟都有，别那么相信别人说的，一切等化验结果出了再说。这是什么 哭死了回复@Mei_十:太气人了@要给自己加戏吗持绿码入的太原，自觉在家中隔离，中间去过一次小区内部的菜店，满十四天后自行按照要求去社区服务中心自行检测，隔离期满后去单位，自行戴口罩。本身也并无症状。只能说明新冠太狡猾，别地域黑，湖北山西都很棒隔离期连14天都没满就出门 这种人难道不该追究他责任吗？又是买菜又是坐公交 自己从哪回来的不清楚吗？微博里有一批奋斗者，是这世界上最辛苦的人！他们有自己的“团队”，领头人从早上六点半起来，一直忙到夜里12点！他们有敏捷的反应，审题迅速，能在半秒时间内答题交卷并获得“团队认可”！他们是优秀的捕猎者，常常用一样的东西做诱饵！大家都称他们为复制粘贴的营～销～号！绿码最后还确诊，大家不可大意！请不要歧视现在无症状感染者挺多，放假也不要去人多的地方聚集游玩，总之疫苗出来之前都是不安全要做好自我防护。山西太难了呜呜呜一路走好。特朗普：我要复工。 病毒：我要复制。 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。  特朗普：没有人比我更了解你。  病毒：没有人比我更喜欢你。 特朗普：非常好，我爱你。 病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。就这还急着复工呢。。。。自由美利坚，新冠每一天吼我更关心那些猪肉怎么办简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。?川普结束了一天繁忙的工作，从桌子底下掏出来一张照片，看着这张照片川普的眼睛渐渐湿润了，他还记得那是他第一次站在天安门下与五星红旗的合影。 他想起了很久之前组织交给他的任务，眼神慢慢坚定起来“放心，同志们，我一定会搞垮美国的”川普重新开始乱签订文件，只是这次签名的手速比以往快了许多不敢想象美国已经112万了还在游街示威开放海滩，他们要的自由已经突破生死了，所以请给他们选择自由的权利你说的都对回复@小刘想知道老刘哪去了:确实回复@你的过去20999:怎么这么暴戾???广东的大学开学时间能不能也赶紧提上日程湖北是境外吗！ 湖北低风险为什么北京不认同，要区别对待。是搞歧视还是湖北省造假！ 希望政府管管不合理限制回复@肥猪崽饭:美国要是想这么拖下去，3亿公民全感染了才叫到疫情的拐点。现在都5月了，北半球都二十多度了，这个病毒还继续扩散，太硬朗了美国那群，做惯了无耻的事。作出什么事情都不奇怪。我们中国人要团结。六万多人 还罩得住  美国越多那帮xx越会甩锅怎么不死一些美国政客回复@Ciao殊荣:这是种群数量增长模型牛逼说实话，没有张文宏我都不来看这发布会回复@蔡依林:看到胜利的曙光?转发微博  只因为爱吓人回复@朝朝如昔:相当于乡镇卫生院回复@因为我是你爸爸呀:你是不是回复错人了？我没说你耍流氓怎么了啊。如果巴氏消毒法真的用处不大，为什么不直接喝自来水呢？本质上消毒的过程都是通过高温破坏蛋白质结构而已。就这样吧都说错了，戴口罩的都是演员回复@傻呆呆的猪猪:哈哈哈哈哈您一定会好起来的呢阿哲好棒就这四个主持人，我能看上一天五一五亿顶级主播带货尽管科学家们一再申明新冠病毒源于自然，但是热衷于阴谋论的人并未因此停歇回复@高阳暖暖的:国内的霉体一致对内造谣者，阴谋论者，都必须收到严惩我们的主流媒体舆论战应该更强势，感觉总是被动防御，等着别人随意泼脏水！王一博回复@北西航空公司:哈哈哈，看他的视频就特欢乐回复@雅德不喜欢讲话:你们海外员工回来了么？我弟他们领导说做好年底才回来的思想准备，并且现在在彻查微博@中石油要回国的微博是谁发的，要严办，真是??！平安我昨天去医院看手上湿疹，医院门口要出示身份证进院，我的户籍17年就迁到南京，但是身份证号码没变，门口保安一看我42开头，立马说这里有一个湖北的，叫我跟工作人员走我说我半年没回湖北了，工作人员可不管，最后也就是看看健康码，登记一下手机号，这些工作明明可以在门口做的，非要搞得人心惶惶。一定会有阴霾散去的那一天，祝福武汉！希望能出门不受到异样眼光，希望大家欢迎我们湖北人回复@于辰欢:这是高手哈哈哈打疫苗了可能康辉怎么了？？怎么还不回来？？回复@你是落日余晖的方向:现在可以卖无赖特朗普：你这糟糕的官员特朗普：你胡说，我们怎么会有错误呢。你们先对好台词，不然一会儿又吵起来转发微博牛逼！特没谱说过的话有谱吗和我们的发言人形成了鲜明的对比我永远不会对你们撒谎，总统要求的除外不愧是自由的美利坚，病人能穿鞋上病床回复@快乐小马12:好的曾孙子回复@谢卿安:这世界属于青年，就让青年改变世界！感谢钟老，青年加油！辛苦啦，有你们真好点赞，新一代的中流砥柱。五四青年节，新时代青年，看我回复@小蒜泥:是头一个出甩锅攻略的国家，毕竟有剧本一听这首歌就想哭你好@cici-佳哪有什么岁月静好，为了大家，这些英雄在背后默默负重前行!转发微博误导公众不戴口罩的是美国自己，贼喊捉贼！坚持就是胜利辛苦了啊啊啊啊啊啊啊，眉州东坡，想吃辛苦啦回复@宇宙玛丽:？广州现在出来的都要隔离了，安全？？？这种待遇最初只有温州和湖北有，哪里安全？回复@熊猫de故事:同问，我的康帅呢，每天看新闻联播都没他欢迎大家来鞍山，爬千山，泡温泉52#全球抗疫第一线#江苏人觉得自己好幸福可以生在江苏加油加油！关注起来现在发热门诊看一个病人要填7个表格、四次以上家庭地址，我到底是看病的还是居委的境外真的是水深火热啊能不能报道一下辽宁省单招考试时间从河北去北京首都或者大兴机场，都可能要经过朝阳区，会影响健康码吗中国援助世界，美国甩锅世界！感谢英雄们，你们辛苦了辛苦了 欢迎回国 致敬加油想个鬼 都是假的 我武汉的 这边天天考试 作业多得想死 天天看到老师那边讲的东西听都不想听 真的服了 一点也不想见到老师回复@灵魂深处遇见你:并非所有歪果仁都那样不是吗假的病人，所以不戴口罩愿望说出来就不灵了他84喝多啦？还不睁眼看看“先定一个小目标”回复@Kama可晓宝:川菜：没有微辣    不会~这个图做得很给??面子了。美国  世界第一 牛逼美国这是要亡国了？星光夜市里的烧烤很贵，都可以去饭店吃顿好的了为什么学生票买火车票不能买下铺呢回复@haode5489:那就太好了回复@塞尔维亚康哥:哦，谢谢，那马其顿的人民生活水平怎样，这个国家又如何，就拿他们的首都为例子博主,友好！中国的文化是最友善的文化，没有之一，不是一家人不进一家门，远亲不如近邻，亲要顾，邻要护；邻近如对门，同一片蓝天同一个～，不管是古代还是近代都是友善的，我们也是这么处事的 笑死我了很严重的样子了，但我更担心黑龙江政府走湖北疫情前的老路：瞒报和懒政。希望不要让疫情扩散，黑龙江你们都要好好的！还是暂停比较好早该停以为今年会取消单招还不赶紧闭嘴好好管自己的事，质疑个屁啊！都自身难保了，麻烦转移注意力OK？回复@宝藏男孩alecbenjamin请了解一下:哎，你的智商呢？？？回复@亚历山大·乔:你去做过问卷调查？？你这大部分怎么得来的？？???转发微博??转发微博方方眼不到回复@越欲1983:我们在监测游客的体温也是对广大游客的负责回复@于辰欢:他接种过疫苗了回复@每日甜份:他接种过疫苗了，自己去搜美国白宫疫苗这记者的手机 哇撒 好羡慕啊真好，我刚睡醒就看到了好消息。好消息辽宁牛批！！！那也是来自美国的自然界特朗普：我就是自然界特朗普：你们不把我当人？？加油[加油]如果今天换做中国110万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？仅仅突破一百万，川普懒得抬眼看。复工复产要经济，其他都是在扯淡。特朗普：我要复工。 病毒：我要复制。 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。  特朗普：没有人比我更了解你。  病毒：没有人比我更喜欢你。 特朗普：非常好，我爱你。 病毒：我也爱美国，这里空气真香甜。不管美国想怎样抹黑中国，事实胜于雄辩。中国在这场战疫中给世界做出了榜样！有些运动员，没有收入，已经开始去打工赚钱了，哎，快点好起来吧美国它要能听进去它就不叫美国了。特朗普它不听啊回复@羔烤YiBo:???林芳的手指不断地激刺着秦雨神秘的三角地带，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内流浸出晶莹的莹液。在这儿骂的人醒醒，放不放假这个不关文旅部的事儿啊哈哈哈哈哈哈?别在眼皮底下作妖回复@想你是种美好:自己被洗脑没搞懂历史，张嘴就查看历史还说别人脑残。八成小学学历，可能智力有所缺陷回复@captain润:脑残代价太惨痛了回复@式微胡不归mm:蚊子上海的已经被攻击了今年第一只蚊子已经攻击我了w太菜了希望政府能为我们开启回国的愿望，已经困在国外三个月了，每天醒来面对的是无尽的惶恐，家人的牵挂，泪欲下，哪怕一个小小的通道，我们愿意自费隔离，更不希望我们的回去给国人造成不必要的麻烦，我们一直坚信国家是我们强大的后盾，更相信国家不会气我们于不顾???回复@wyb唯爱君君:?你穿越来的吧 21世纪了 不要再拿陈旧思想看事情了回复@默川呀呀20999:不用仿佛，太烧脑了，我就是文盲回复@今晚要秃头了吗:你好双标啊！无话可说回复@_MeLikey_:i去你的，一个国家，一个政府，跟个小孩似的，撒泼耍赖闹着玩一样，牙不行怪米饭不好虚假信息太可怕！比病毒传播得还快！特朗普：柳叶刀是什么刀造谣一张嘴，辟谣跑断腿。组织志愿者挨家挨户送过去会安全的多荆州市只有八例吗？我们一个县城就有三例@L小玉儿的ROOM我的天呐？我）～你们是否记得当疫情爆发时，在天河机场有人高喊：解放军来了，我们有救了，这就是不折不扣的军队精神。希望国家多多关注风湿免疫系统类得疾病?要做好防护啊100万前来考古回复@KeKelly-:我爱虫虫转发微博我们是做官的！不是做事的。回复@深海羽流:落后就要挨打，为什么他们国家政府不行?那些人是可怜，但有什么办法?地球资源就那么点，难道把资源让给一堆弱者???为什么今天想买明天的票，显示没有车呀回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:你咋想的这么道德的话哈哈哈哈哈丹麦四小时回复@想个昵称难上难:我就是这个意思啊，病毒来源于武汉不应该武汉负责，所以我们也不应该像评论下面大肆宣扬美国病毒啊回复@永不复行的毛毛哥:“一些中国人”不是全部中国人，你自己在这意淫啥呢？指出我国人民群众内部的一些问题，难道不对吗？回复@是我很想回忆的甜呐:你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了网课作业回复@齐妃娘娘专用掌嘴官翠果:我哪有马上就百万了。。谢谢这些社区工作人员加油，朋友求取消广东体考回复@中中日:转发微博新年快乐所以现在还隔离吗出门还是要做好防护，千万不要大意！！！湖北冲冲冲中非友谊，深入人心，牢不可破！支持中非友好，让我们一起恳请祖国给非洲兄弟补发居留许可，让非洲兄弟合法在祖国生活。 【回复@内涵大妹纸:说得好非毕业生能否自愿返校？？外地孩子实在是不想折腾了求开学希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线湖北高校快开学吧河北高校可以宣布开学时间了吗？已经四强了太棒了！！！都要平平安安回复@静静de皮卡丘_2020:南通4.13幼儿园就开学了啧啧啧。。。我看着都觉着痛苦，美国人太残忍了回复@女神:大国风范回复@亮晶晶的小星星99:哎哟，还有空回复我评论呢，更觉得你就只是个学前班的键盘侠全国都是这样的领导干部 就好了 记者们不辱使命//加油！这场战役，我们要胜利啦！！！！！中国万岁≧▽≦！去世前一天，我还在跟我爸谈论他，哎……原照片写的清清楚楚不是患者，博主md2_微博有图。 “2020年4月28日，副总统迈克·彭斯在明尼苏达州罗切斯特市参观梅奥诊所时，拜访了丹尼斯·纳尔逊，他是一名康复的COVID-19病患者，目前正在为病毒和疾病的研究献血。” 这都五月了，年前1.24京东买的酒精都还不能发货到武汉，这到底是为啥不理解为什么京东上买的酒精还不能发货到武汉，年前买了，这都5月了。。。。。。//回复@SunshineKevinBNE:我们国家这么多人没办法免费医疗，这个只能根据国情，人人都免费医疗负担太大了回复@sssuperlucky:居住卡换居住卡，不给换，回复@生活黑匣子:每个国家，中国的每个航司都可以一班，如果这个国家不封国了，按逻辑这样一周就好几班了，一来如果是平时大家也不会集中抢票，二来中国第一个爆发时，有80多个国家把中国限制了，外国限制中国也会导致航班减少。记者拿的galaxy fold回复@生活黑匣子:非洲很多是自己封国吧，非洲50个国家，如果不是他们自己封国，一周也50班。欧美保障飞行从何谈起，现在还有哪个国家没减少航班的嘛？问题的关键是海外华侨不是几万，是上千万，抢的人多了，才抢不到回复@王鸭脖唯一官宣小可爱:黑龙江男孩子?以的哦回复@迷情欢:你不是一个人回复@火锅油炸豆腐泡:美国几天前不就106了么？。7打疫苗了辛苦啦！自愿开学行不行 都服了 搞不懂是命重要 还是读书重要诶...真是功亏一篑了...不指责，先想办法稳住疫情吧！加油，作为辽宁人，给你们加油！奥莉给！身为黑龙江人觉得，早就该通报了任何时候都不能掉以轻心啊！这不是小事如果被传染……中央不鼓励假期补课，为什么大广东还要连上13天，别说五一，两个周末都没得放加油今天五月一号了 我们甘肃还没有开学两个男人互相指责：“孩子是你的！”这时一个科学家抱着熊孩子大喊：“大家不要吵了！你们看清楚，这是只猴子啊！”两个男人冷漠得瞥了一眼科学家，继续互相指责：“孩子是你的！”有阴谋论说，美国故意虚报感染人数。故意往高了报。好在之后向中国勒索？我只放一天假，在药店回复@气定神呆:2满载280吨啊能让新闻联播连骂四天的人你说有多烂简直是神还原——美国?? 在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。 ??蓬佩奥：这就是美国速度我特么，我刚想回北京，黑龙江严重了！我下定决心回北京了，我北京的住所在朝阳！我几个月没有收入了，老天哪，可怜可怜我们这些弱小吧，信用卡已经还不上了回复@HD不是铁憨憨:因为他们更接近死亡，更懂得生命的珍贵啊回复@默默大夜猫:特朗普:抗疫是不可能抗疫的，这辈子都不可能抗疫的自家都感染100多万了，还想着甩锅？心虚吧。明年凯凯/嘉嘉也在新加坡10年了 会不会留下养老啊【一直觉得普京是一个称职的总统普京注意防护啊！普京比特朗普靠谱回复@扛着铲子去种树:行，你知道是智商税就行了。over回复@一大口软甜:这哪里来的营销号。。。。回复@HOGO豪豪:现在是真的发的最早开的最晚，你信吗明年一定要去武汉看樱花回复@Jenson_J:@Silent48542美国就占三分之一英语不应该设主课辛苦了！开学吧 要考研转发微博回复@lucky_zi_:恐怖图做的不错不能松懈啊！！！白衣天使加油[加油]湖北籍不能购票进京 不管你是不是在湖北 转发微博回复@__月满一江水:他们黑我们是证明被酸到了，强大不是一朝一夕的事，新中国成立70周年从无到有一步一脚印走到今天，靠的并不是殖民和掠夺，而靠的是中国人的勤奋和拼搏，70年时间创造出今天的中国还不够强大吗？他自己得过了，所以高峰期过了也学会跟特朗普吹牛了吗会不会盲目自信了致敬……辛苦了从来没去过回复@情侣碎片:6哇回复@快乐的玛丽mm:@我是王大鱼：父亲滞留非洲无法回国，一家老小度日如年的等待，经历购买的航班一次次停飞，一次次崩溃，哪位知道莫桑比克合适有航班可以回国的？求助 求助 求助???父亲滞留非洲无法回国，一家老小度日如年的等待，经历购买的航班一次次停飞，一次次崩溃，哪位知道莫桑比克合适有航班可以回国的？求助 求助 求助???美国特色资本主义，在数年的发现进程中，呈现了新的更加鲜明的特点………甩锅强国美利坚！MAGA！！！简直是神还原——美国在电梯里放屁，中国首先闻到味道，开始屏住了呼吸，欧洲也嘲笑中国，紧接着他们也闻到了味道，差点晕了过去。然后美国闻到了，向全世界喊道“这是中国放的！”最后大家低头一看，美国的裤裆都糊了。?真的挺感谢祖国当年勒紧裤腰带也要造出原子弹，氢弹，导弹。使得现在的西方列强只能打嘴炮。特朗普:最糟糕的日子已经过去！更糟糕的日子已经来临！回复@安不伊:会的新闻不知道怎么剪辑的，西语原文基本都不是最重要的内容，最重要的都是中文旁白，有失公允，有二手信息之嫌。我们中国华夏文明向善之邦，敬畏生命。我女朋友一直在用这个牌子不要忘了，二战胜利后美国全盘接收了日本的731部队和他们的资料，战犯都没处理。回复@陈大本事110:就是，这个台湾一个样，谁当选都是不统一，什么蓝绿，一路货色，所以不要对民主党抱有幻想，现在骂特朗普甩锅是政治需要，并不是多正能量，拜登上来一样甩！相比之下特朗普至少多了一个搞笑功能，顺便不靠谱的祸害美国，你说哪个好？，，回复@Summer丶Cicada:No 区别很大，欧洲国家都会跟随美国的报道，很少报道中国的回应。不止是语言障碍，文化差异，最主要还是政治制度，思想体系大不相同，所以西方国家媒体都选择屏蔽会好起来的，加油天啊，感觉这个没完没了特朗普：这是一个很坏，很腐败的众议院回复@Cindy_Gung:鳌拜的鳖马爸爸就是我心里的神，任何人都比不过他。回复@aldenjinjin:参加了几回高管培训，最后的宗旨就是，要想企业做大，就一定把领导托成我们的神，马爸爸已然成神了，在我心里，没有人比得上。回复@枚红色热爱生活:专家只能捂脸?♀?，说我知道他说的都是错的，可我不能把他推下去吧这次病毒有点奇怪啊，按道理自然条件下的病毒不会这么厉害啊，是不是某个实验室里带出来的。回复@沙拉沙卡111:他就听了个氯喹就跑了我已经，快分不清阴性阳性了  。。？？？？？？？？？我震惊？？？无数无名英雄的付出啊黑龙江也加油听命令就完了太好哭了?回复@夏秋元畜牧科技:是西医的知识，怎么会是中医的知识呢五一假期是场大考，大家一定继续严格防护措施，不要松懈，不聚集，不然夏天秋天又完蛋了！五一假期是场大考，大家一定继续严格防护措施，不要松懈，不然夏天秋天又完蛋了！回复@_Hypox1K:七万??！！！你们辛苦了，向每个努力工作的人致敬，辛苦啦！好亲切的四川话安全第一不负责任的总统你们辛苦了！祝你们平安幸福！致敬在每一个岗位的人们这是假消息回复@狗千:有?多谢了。普帝的真诚，真兄弟。相比之下欧美白眼狼就多了回复@吃驴子的熊猫人:闭嘴吧你无论达官与匹夫，直面生死向前冲。不动天地鉴小我，方显英雄真本色！为你们这些真正的英雄点赞，辛苦了！好久不见黄鹤楼，好久不见放松心情，不放松防疫等待安好?出现了OYO的标识，老东家！正能量！都要平安吃瓜这是我在疫情期间关注过的记者小姐姐，直播为医护人员送午饭，直播火神山医院的建造，她的爱人消杀眼睛的视频，我也看过。感谢这些在疫情期间为所有人服务的工作人员我们为什么不强硬一些？试剂盒不给他们，口罩不给他们！英雄不能白牺牲！国家付出的努力不能白费…提高警惕，一粒就能和核爆炸一样的病毒，不能有一点松懈麻烦千山景区一年一会 烦不烦美国rubbish能听出熟悉的唐山滦南口音好这么久，这个打车十几元就能环绕一周的小城市中午被看到了。真心觉得不容易。回复@医美吖-:这是人话吗黑龙江确实应该引以为戒了，今天给政府公布的哈尔滨核酸检测医院打电话，打了7家医院电话，各种理由说做不了，结果是7家核酸检测医院没一家能做的。形式主义害死人。只要你想  总会有办法  加油博物馆，文化馆等室内个人平效超低的都开放了，按11人足球场、5人制篮球场，无论是“室外”、还是个人人均平效超过3.7米，不能开放，一边喊着振兴中华人民健康体魄、提高全民健身，一边开放室内聚集性活动，但不开放真正健康室外活动…脑子是个好东西，口号是个好噱头，政策是个“好”智商！晚安本旅游业工作者一直待在家单位不允许出去旅游，出自己的市都要求报备，旅什么游疫情还未结束，大不可松懈！！！口罩该戴还得戴，看到大街上越来越多的人没戴口罩我都害怕！！！！我妹有趣的灵魂某西方国家就像是有被害妄想症似的，总认为发展比较好的国家会威胁到它，所以总是是其为威胁，所以才会在这场全球性的危机中不相信中国的报道，也不愿相信中国最|早提出的意见，而反而指责中国隐瞒消息。我想说这纯粹是无中生有，无理取闹了，中国向来都是以负责任的大国形象去面相世界的。回复@Kyaaau:去学校老师单方面虐杀回复@朕略萌的呀:我等明年的哈哈哈哈哈哈乔院儿辛苦了！拜托也关注下发热门诊吧！我老公隔离在里面好多天大夫顾不过来不知道他什么时候会回家 他只是发烧 核酸并没有问题 我自己带孩子在家做月子 ，心态要崩身在哈尔滨 我们五一不打算出行了  和宝宝扒窗户看看楼下的风景就好  期待疫情赶快过去?  锅包肉加油呀大绥帝国，有你们的守护令我们安心，向英雄们致敬，凯旋归来，平安回家。黑龙江加油，广东加油，保护好自己，愿大家都健康谢谢你们，辛苦了回复@sunnyxxx7:那也不是“都是”啊…回复@萌俊儿i:赞同一路走好！回复@学习:巧还真把自己当作宇宙国务卿彭佩奥:您说啥我听不到，我的耳朵被猪屎糊住了蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸抗疫英雄，永不退缩，我们的榜样！！！回复@凯MrsL:很快了，有的已经通知完了应该追认烈士，为肺炎做出贡献的人支持严格管理，应当言既出行必果，执法部门不能说话不算数。建议逐人检查是否登记申报，对未登记未申报的拘留10天。富强民主文明和谐回复@就做个坏人吧a:看来你五一有地方去了新冠病毒起源于美国。英阿马岛战争，靠法国出卖阿根廷，英侥幸战胜阿根廷。英格兰是三流国家。北爱尔兰属于爱尔兰，苏格兰应该独立，直布罗陀属于西班牙，马尔维纳斯群岛属于阿根廷，查戈斯群岛属于毛里求斯。太惨了真是搞不懂了，培训机构能有多少人，一样封闭式管理不就好了，工厂都复工了，来的人同样五湖四海，就不能变通一下，只要培训机构的标准达到要求就可以开学.果果的声音稚嫩干净，撒老师的声音温暖阳光，广权叔的声音沉着镇定，小尼的声音沙哑温柔，再加上康帅的激动人心的话语，汇成了这首融化寒冬的歌谣@我们都如羊走迷好期待，撒撒唱歌老好听了“我希望我们画的每一棵草，最后都变成一个站在他们身后的人。”我好喜欢撒老师说的这句话，也是这个视频的创意，小草倒过来是人啊武汉加油！中国加油！中国现在放心不戴口罩到处跑的大有人在，隐瞒数据有必要？憨批He tuì…美国请管好你自己好久不见是我学长欸⊙?⊙您好，请问假如某些人被确诊携带COVID-19病毒的猫、狗、鸽子等动物咬伤挠伤舔伤啄伤或这些人接触了这些动物的唾液、排泄物等，那么这些人会被感染COVID-19吗？这种情况先接种狂犬病疫苗还是先进行COVID-19治疗呢？这两种前提下COVID-19会变异吗？这两种病毒在人体内共同作用会形成第三种病毒吗？谢谢！这个锅我们绝对不背泼脏水，这个锅我们不背回复@SNH48-野原美芽:出书？懂？五一湖北公务员不放假，他们已经在疫情期间连续上了七八十天班没有休息了，能不能体恤一下基层公务员，五一放他们休息几天？这锅我们不背！回复@我老公是徐凤年:中国科学技术大学湖北五一不放假，你知道吗？五一还是不要到处乱跑了回复@Jingllyanxing:谢谢你喊声大妈哦！确实，我18的时候你还在穿叉叉裤，教养这个东西，大学教不了你，原生家庭太重要了。以前说见字如见人，果然，在你身上体现得淋漓尽致。自己没本事还怪别人 真无语了回复@Mary_Liu1995:现在还觉得瞎扯吗？回复@晴天小魔桐:哎，那就别想了，也不能要求所有人都表里如一，只希望这种两面三刀的使阴招的人能少点。回复@猫文的世界:就是有各色的人我们送了牛奶花生油还有酒，当面说没事儿背地里投诉，关键家里也没孩子，退休在家没事儿干回复@Jingllyanxing:来嘛，关注了你才能私信！打开打开，我来关注你回复@Jingllyanxing:你不是要我看正义吗？你把私信打开啊，好大岁数哦妹儿？三人以上就算聚众，党员还在网上约架？我微博骂的是虐狗还有出轨的，开句玩笑说狗狗英语好，你还当真了，哈哈哈。不要在这儿秀情商智商了，双低无疑。没有好看的皮囊不怪你，不可能让你恢复出厂设置，灵魂也没有趣，你就真的太不逗人爱了。回复@Jingllyanxing:你把私信打开，我太想看哈你咋个正义的，不用等9号回复你，为了你，我天天都可以上线。嘴巴臭不是你年龄小的理由，好歹你也18了，成年人了一天在网上喊打喊杀的，哪个大学教育出来的？哈哈哈哈哈哈哈哈我笑疯了同学们做好疫情防控，安全入学。湖北地区什么时候开学啊你好，我是义乌国际商贸城的一个小小的租户，希望你会看到我的文字，我也是真的没有办法了，我们租的店面，今年碰到疫情没有生意，义乌政府说退两个月实际租金给我们的，但是摊主不肯退我们，商城集团工作人员也说，这个只是义乌市长林毅给义乌打的广告给上面交代用的，不用落实是吗？高校什么时候开学，到底开不开学给个准话可以吗@Xuangs河北高校!!回复@晴天小魔桐:就不能送，送了他们会觉得你是在求他们办事。搬进去了，再送点小见面礼就行了。////点赞两位院士，看着就亲切，张伯礼院士“武汉灭毒”医学组总指挥，好崇拜呀。中医终于发扬光大啦。中医黑们好好听听 别再当自己是懂王比专家还懂了转发微博转发微博 东南亚之最他太累了，休息休息吧张文宏医生辛苦了，支持??就喜欢听文宏说话，有利身心健康辛苦啦，大热天的记者小哥都晒黑啦，擦点防晒…棒棒哒辛苦了，最近眼睛老是去沙子里面转悠丹麦玩群体免疫，10月疫情能结束？回复@无聊投递社:忙吧友谊长存就应该这样！我们不但要还击美国的污蔑，要主动出击，全民发声，还要揪出更多的美国的阴谋，比如美国白肺病、年前关闭的病毒研究所、最早死亡病例时间、基因等。太感人了！！这样就叫做，志同道合，生死与共，相濡以沫吧美国自己就一百万了美国天呐回复@狗千:有，高一的，一天假没有?哪个娃不是妈妈心里的一个宝啊回复@吖吖蜜芽吖吖:是啊，我不带口罩回复@感谢彡:我爱山西，它虽然比一般省份落后点，可它依旧是最安全的!致敬英雄，你们是最美丽的人，感恩有你们回复@叮噹and叮鈴:麦克风现在给你回复@石浩芃929:原来如此，我只看了确诊人数了希望疫情早点过去，中华儿女健康平安赞美回复@雲兒逐飛雪:戴口罩怎么能成为病毒下被迫的呢，难道平时你都不带嘛？（）回复@Allure丶Baymax:呵，国内媒体就会关注明星抽烟、分手等屁事了，觉得“这种大格局的新闻又挣不了多少钱，我管你这个干嘛？”呵，国内媒体就会关注明星抽烟、分手等屁事了，觉得“这种大格局的新闻又挣不了多少钱，我管你这个干嘛？”回复@皮塔吖:疫情期间我老老实实在家隔离了两个月、绝大部人都是吧、不愿意隔离那还回国干什么？、现实情况不就是有一个带病毒的、全哈尔滨都回到解放前了吗、别是喂不熟的白眼狼就行关门大吉！比起恶臭的政客 还是这些医护人员的发声更加温暖人心LGBT回复@迷情欢:问题是没有啊房天下物业管理公司诈骗，从南京诈骗到无锡，光是无锡就谋得脏款一百多万，直接伤害到无数房东租客，去公安报案却不能立案，正义在哪里？？？转发微博好亲切的大夫蹲！请问蹲到了吗做好个人防护，提高防范意识道观为什么不开?做好防护措施。一定不能松懈！长期作战踏踏实实隔离不要给国家其他人添麻烦回复@双鱼卢章玥20110:是呀，政治人物都是带着面具的，他们的一举一动都是有目的的，怎么能随随便便展现自己的真实想法。愿你在天堂一切安好！//网课能学着个啥我就想问 天天线上教学 也不开学 也没有相关的消息 就是让等 等到啥时候啊我真tm都服了艹父母在人生尚有来处//搞不懂为什么要瞒报一定要保重雄起！！！！真棒！回复@王一宝2086:太蹊跷了，FBI、CIA应介入彻查！回复@xad468:美国是流感，妖言惑众。造谣生事是违法的哦回复@于辰欢:美国那是流感，妖言惑众回复@-花呮椛枳:太蹊跷了，FBI、CIA应介入彻查！回复@赵老宽呀:太蹊跷了，FBI、CIA应介入彻查！！回复@羔烤YiBo:太蹊跷了，FBI、CIA应介入彻查！回复@maggie咪:女女繁殖咋实现？安全第一2020真的太难了，好好活着比啥都重要想当年这个会一出来的时候，我把“博ao”念成“博bie”只要你妈还在，一百岁你都还是宝回复@千月格格:你好幸福哦！ 这个！故人西辞黄鹤楼可怜天下父母心，母亲永远担心儿女回复@千月格格:我真实羡慕了，我奶奶前一段时间还在我面前暗戳戳说我爹不孝中意两国艺术家携手演绎的华彩乐章让人心意相连，共期美好明天。调查显示微博微友51％为初中文化、我第一时间发言作为一个土生土长的武汉人，在这生活了30年都没去一次黄鹤楼真的太不容易了先通知放5天，高兴中……新闻上说旅游相对安全……无比兴奋中……收到通知非必要不外出，不得私自出XX市。。。这到底是什么意思！这波操作真溜回复@有多遠的距離:就问你，哪条法律！！！那本哪条哪款？？？回复@有多遠的距離:就问你是哪条法律？我国防火墙是为了过滤黄暴乱毒的信息，维护自己的网络生态，防止黄暴信息来，从来没有一条法律禁止中国公民联外网，你怕是被外网张口就来的失智营销号编的故事骗了吧回复@正道沧桑71:？？？？？f多余给他们！今天要飞加拿大??，明天拉两百个同胞回国，希望一切顺利?男神男神致敬无论推迟到什么时间，都喜欢看乒乓球羽毛球排球等等啥时候可以强制复工，我们公司目前还不让我们这剩下的一小部分人复工回复@荔枝味呀:回复@Ax1nx1N:就没打通过回复@cinnamon-girl爱玛:厉害了这是个骗局吧结果呢？？？？？ 哈哈哈哈哈哈哈要看完不差宅这几天回复@吃樱桃的小丸子Q:换你你愿意隔离28天？加油加油加油改造成教育基地吧，以此来教育后代，我们伟大的祖国曾经在这里战胜了病魔宝宝！为什么你这么聪明！美国??放屁你就，闻。愿早日度过难关我回复@玉画雅柔:对?怎样攻击中国，已经成了美国人的必修课了团结就是力量回复@little4578:你这赞挺多回复@陈奕迅的小笼包:人欺善被人欺，马善被人骑得寸进尺回复@晴晴想要早睡:???男人没有穿nei裤，她眼前顿时有一条粗长的肉、木奉弹了出来。白倩倩有一瞬间的错愕。回复@Pookkeemon:看了你微博 太TM恶臭了回复@新西兰盛夏光年旅行定制地接:我要回国回复@却依然绮丽:@今天还难过么致敬英雄好久不见推迟挺好的 这种时候 应该安全第一呀挺好的希望疫情早点结束嗯转回复@一肚子楽水:小虫子真的太讨厌了 为什么不洒洒水！！转发微博小时候坐在绿皮火车里看风景，看到了古诗里的黄鹤楼，以为自己看花了眼，现在一看，原来黄鹤楼后面真的有一条铁路线网络诈骗太多，很多空壳公司也应该要严查，破案率太低，骗子逍遥法外，受害者过得生不如死，什么时候才能重视下啊不是在摆拍麽，那个医生和患者的牌子都一样了新冠你是怎么回事？你没看到这个白头翁在挑衅你？彭斯：看不出来我在作秀吗？我鞋都没脱[本人于2020年3月12日，被骗金额29700元，资金流向广州华多网络科技有限公司！对于互联网平台充值法律漏洞很大，诈骗金额也属于脏款，平台完全可以退回抽成部分，因为法律漏洞迟迟没有说法！国家尽快修改互联网平台法律，强制退款！不让骗子 及平台有机可乘可爱最好问问，啥时候能全面复工，电影院，健身房，洗浴，ktv，游泳馆，这些行业都太难了！太难了！湖北复苏了，这些要倒下去了！回复@暖鸽-:哈哈哈哈哈哈回复@-两三颗啤酒味的星-:建国同志:没有人比我更懂病毒！东方人和西方人到底是不一样的，就算日本再怎么折腾脱亚入欧，也改变不了根子上东方文化的影响倒牛奶，倒石油，倒啤酒，扔土豆，埋猪。今年太难了嗯。。全球同凉热，只有更积极的抗疫才能更快让经济复苏了。。。别的省都是一天一更新风险程度，北京为什么一个星期了都不更新，这么特立独行？转发微博回复@你的锦锦吖www:那你也不能天天聊天一路走好，强烈建议追评烈士这个话题应该上热搜第一。而此时热搜是主播模仿某某跳舞回复@小雪神ali:之前看过同情我们的非洲兄弟干辣椒居然就是直接放地上的回复@青年湖南:我也是这个愿望我来蹭你热度啦·保持互动·顶你上热门·延至6??11日还不一定够吧致敬，辛苦了我爱山西，它虽然比一般省份落后点，可它依旧是最安全的!!我爱山西，它虽然比一般省份落后点，可它依旧是最安全的!回复@Leacardia:中国同胞 上去回复@有毛病的小仙女ab:对！我们这边也查了看了今晚的新闻，这段掷地有声棒棒的干啥啥不行，甩锅第一名防疫他不行 甩锅第一名怼就是了转发微博这个捐款，里面有人总捐1分钱在那里刷屏，不想捐就别捐，刷一分钱性质恶劣，别人想捐100的，看到很多人捐1分，结果他就只捐10元@Azalea1010挺好的、现在疫情还没彻底结束快快开学一点微光，致敬英雄。假 在讲解你们的成功经验呢回复@岁月静好的游标卡尺:哦回复@旧城以西_chimmy:没意思快别放屁了，回复@你是哪块小饼干q:年轻人！美国人轰炸我大使馆的时候，你当时穿开裆裤吧？！不懂少说话。说了一堆车轱辘话，仔细一看，屁用没有回复@玲玲振玉:还兄弟，得了吧，无论从经济地缘人家都一直在申请加入欧盟，更何况从根上对我们这些社会主义国家充满敌意的，不用你的时候就知道了装修细则国外这速度，我国都快10名以外了致敬英雄//回复@蕾弟脸不圆:终于！！！感谢政府！！！朝阳群众能出京么看到北京降了，刚看河北也就跟着了 真好有关部门有没有认真工作，把通知发给居委会和物业了吗，别回头居委会又说没收到通知有毛用 学生都不做检测低风险地区返京能不能取消隔离14天？回复@Mr-Cabeen:???回复@好夫人商贸:中国的制度优势使得中国已经很好的解决了其他国家应对不了的问题。有关部门有没有认真工作，把通知发给居委会和物业了吗，别回头居委会又说没收到通知我想请问北京市卫健委的领导们，北京郊区精神病院还有封闭管理的必要吗？我把所有期待河北开学的全赞了一遍1、放开装修，解决同时租房又房贷的困难。 2、低风险区域返京取消14天隔离。1、放开装修，解决同时租房又房贷的困难。 2、低风险区域返京渠道14天隔离。朝阳区呢河北嘞人类命运共同体什么时候能装修，天天开也没看见细则顺便问一下北京的高校何时开学6到底什么解除14天回复@joy-youyou:顶上去低风险区域什么时候能取消14天隔离，五一到底能不能回家啊低风险省份返京能不能不要隔离14天了 很多省份0疫情了 能不能各地绿码互通  求听听大家心声 口罩群众今年可能都不会摘 下来 所以还是希望领导能多方面考虑一下回复@joy-youyou:今天丁香医生的数据中并未把无症状感染者计入其中，这样的人是否还有很多，希望加一列无症状感染者数据无症状感染者是否纳入确诊数据？现在无症状感染者越来越多，传染性有多强，老百姓该如何防范？挺好回复@kenshinmjx:没事，我这个小粉红还是继续希望欧美完蛋回复@千黛汐Rebecca:作为00后的我，爱你爱你?加油加油感恩哎！我都接到线上答辩通知了致敬抗疫英雄致敬！抗疫英雄辛苦了！回复@Maki-酱:我之前好像看见过，但忘记是哪了回复@忧伤别来无样:你又啥时候知道美是爹了???可能患者就是假的吧，穿得整整齐齐鞋都没脱他是想传染给特朗普吗这货有解药高校硕博毕业生返京，可以吗？？抗疫英雄，你们都辛苦了。致敬！你们辛苦了！何时取消低风险14天致敬！辛苦了转发微博一帮装修利益相关者在下面呼吁？还装业主，假不假想了解高三收费6970元，不算班费和水费是不是合理的回复@她入他城丿黄泉:湖北天门的是5月6号开学牡丹江加油！回复@三岁小孩长胡子:@北京12345现在实行的2+1检测政策，能否保证其完整性。十四天居家观察期已经过了，却没有任何消息告诉隔离者什么时候做抗体。问政府社区，皆说在等待。已经居家隔离17天了，仍没有任何消息。甚至做检测还不知道是在哪里采样，针对这种政策不完善亦或不落实。有方法解决吗？难道说只有哈尔滨能落实 牡丹江不能吗什么时候取消14天隔离啊？？？？？？？枉为一撇一捺！！！现在疫情控制的好的地区完全可以放开复工生产了。更何况是高三的学生呢。能不能透露下武汉的大学生什么时候能开学又一次完成了历史使命！自愿返校谢谢我记得以前看过一起新闻上，45岁的领导跟母亲道别，他妈妈摸着他叫宝贝儿，去吧去吧妈在家就在?不管多大，在妈妈眼里都是孩子回复@-Conver-Van-总-仓:其实有的回复@青木争容:伟大领袖的命能和你比？自愧不如什么时候开学啊 我要疯了回复@二妹纸:我第一次知道我在生活里被人唾弃 阿哈哈哈 笑死了，天生奴性外国佬频繁这样说，只是想让大家以为是中国把大家害的这么惨，他们打的是这个战术，并不是什么想让你赔他什么，这就是舆论！到现在，辽宁都没有开学还是不开学的任何消息文来是我家回复@鸿凌行走江湖:同问加一希望对青少年保护法制订的更严格一些？希望在电台播放的公益广告中也有爱护儿童的宣传广告？做为母亲，每一次看到幼童受虐的新闻都会很心痛，不是自己身上的肉却一样揪心的疼。真心的、大声地希望我们国家相关部门像重视新冠肺炎一样，关注儿童受虐事件，让孩子心里不要有阴影，还他们灿烂的明天！好久不见，黄鹤楼好久不见，想到了，故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州好久不见关闭边境得了，转发微博回复@Marblue35:所以你也又懂了？一人血书可以为黑龙江带货回复@泽门西:我说了不应该吗，杠精三农压舱石作用名不虚传，疫情期间还可以稳中向好  厉害回复@好大的风Orz:唉，我老妈超长待机，但我也不能做不孝的事不是高考么？怎么说中考呢负责任的决定。一超多强，美国和欧洲求求了，隔离的政策快点结束吧日本够倒霉的。蓬佩奥，你要脸不要，只要你开口，我给你送来44项政策在哪可以看到？一直在关注//回复@同喜欢的一切在一起:大连沈阳，12个入境分流机场，承担着重要职能。你不能只想要好处，不担当。辽宁是长子，长子情怀，关键时候要顶上！。14天过去了 能解除了吗回复@绝不穿秋裤0822:做个人吧 给在外务工的中国人留条活路辛苦了真的//回复@大地人没有V:为了抗疫都他妈的停工几个月了，还不叫分忧解难么？其实最不能照顾自己的是幼儿，但是国家都是选择视而不见！！！好失望//真开心回复@长虹贯宇宙:广中医开学了陕西这次做的不错回复@容我好好吐槽一番:一直关在家里，旁边一栋死两个人都是后来听别人说的1回复@李顾依然:为什么语气不能狠些人最終會死特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我一線奮戰的媒體人也都是英雄，感謝你們拼命為我們帶來最新消息，辛苦啦！感谢你们的坚守！回复@Jingllyanxing:就你这种天生的奴性，张口闭口就开始怼，也亏得隔着个屏幕，给了你这样的勇气。在生活中不知道是多遭身边人唾弃的一个人。致敬一线英雄，辛苦啦，感谢有你！关洋回复@归来如糖呀:那同航班的就活该被传染？关门大吉！致敬每一位一线英雄帅有又一次立功！ 芬姐点开链接看看哪家医院离你近点555。华姐威武 美国病毒太特么凶猛了回复@作大死的哎先生:哎方方又可以写一年日记去造谣自由美利坚，传染每一天川普继续加油，到100万还不能松懈我们周边还新增了一例！怎么就清零了呢？疫情早点结束吧！回复@看到我叫我去刷题:老特：让美国再次强大如果今天换做中国96万，美国不仅不管，还会泼脏水，他管你什么人类命运共同体？而且他本来就不认同人类命运共同体，更别提什么大国风气，中国有啊，美国什么时候有过？况且经济效益是相互推动的，我们并不是完全依靠的美国，所以不想再听中国人帮美国说话了ok？帮别人的同时想想别人怎么对你的？？中国:我命由我不由天                                                  美国:物竞天择，适者生存这就是美国速度。快点结束吧回复@三岁小孩长胡子:上去！！！泱泱大国 岂止于此 中华文化 源远流长 疫情之下更多的是党中央的决策 我们老百姓的配合 更多的是相关工作人员的付出 成功非一人之功 但是失败可能平一人之力就可 ，这时候 放下偏见 共同做好抗疫工作 全球化到今天 国外疫情一时不平 我们也永远不在安全范围内！祈祷世界和平！友谊第一回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:老带师了养老院何时解封加油回复@kenshinmjx:我也要拿出在面对舔gou时应有的态度啊，毕竟是愤青，认怂怎么愤祝大家平安健康???回复@谢耳朵都结婚了你还是单身狗:99了立白，油真贵回复@第一次见:我觉得应该少点消费，多存钱，商家的人多了，他们就会炒房，投机真特么准备群体免疫了？那都是人命啊！就这样还想甩锅给中国 有些人 就是死皮不要脸这一天还是来了慢慢变好回复@琅浪沙2013:那我不去了。。。。（虽然本来也没咋去suifenhr好样的，@好想出门去买利1群感觉世卫组织就他一个人意大利加油 疫情快点结束吧愿早日度过这一劫！！！愿意大利一切平安??暂时不能骂特朗普，留着一线。只能骂特朗普的头号狗腿子回复@iBingo:哪里有消息??5月1日后，美国决定放飞自我我们的官方终于开始回击了，真心的高兴，我已打卡第59天(手動)，謹記勤洗手，戴口罩?，注意衛生，保持身體健康! 停課不停學，宅在家上網課經已好幾個月了，孩子可會感到納悶呢...星期天復課了，同學們戴著口罩回到學校，感到特別的激動，再見老師同學，好高興啊! 希望一切越來越好，防護抗疫，繼續加油[加油]关注一下五一，尽量待在家。附近人少地方逛一逛得了还是在家吧，不要功亏一篑啊转发微博回复@Y小檬:适者生存 意思是强者生存 有能力抵抗病毒就万事大吉 没那个水平就是等死 适者生存的适不是能适应的意思 应该引申为有能力的意思太不容易了，关门大吉但愿人长久，无疫天下安……俄罗斯人民有一位好总统.是个狠人大家的注意力全在美国上，俄罗斯是真的突然悄悄就9万了，都没怎么注意…挺好，严谨一点对谁都好刚转发微博转发微博回复@dddxz-Z:自由最大的体现就是言论和财产私有，民众了解中国的权利有，只是他们不去了解，大多被美国双标媒体误导。导致他们现在还以为中国比美国糟糕。@反手一个飞踹都百万了呀。。。愿中巴友谊经得住时间之考验，友谊长存，世代友好！转发微博中巴友谊长存转发微博要饭还嫌饭凉嫌不好你别要啊美国少花点造谣生事吧！多关心自己吧！自己什么样心里买点数这个翻译厉害，上过远方的家。任何破坏团结的行为只会加剧危机！别他妈输入了好么，给国家做贡献好么北京到底什么时候才能恢复，饭馆不让好好营业，还给朝阳区带个毫无用处的高风险帽子，人民的不便和损失谁来弥补新闻联播第一弹加油！相信会好起来的！一定关注！中巴友谊长存！！！巴铁HPV九价的疫苗跟本约不上，难过回复@安婧的小疯子-zgq:百度去吧真的可笑，美国不急，中国网友瞎操心，着啥急呢，         战争不是又起来了吗，希望病毒战胜以色列和美国，也让叙利亚喘口气。加油！！！！！回复@Aka圆光蔚:好像不可以周末哈哈哈因为周末也要上课回复@小树不坏:累计筛查2175人，日最大筛查量达394人；确诊54人、疑似27人。截至目前，实现了“筛查零漏检、医务人员零感染”的目标。回复@枫叶7444383123:相信 很快回复@星空6627:除天津 河北外，其他地方来京，目前仍然需隔离回复@Mr_Chinese_Watermelon:境外的 客运目前只有港澳台航班可以飞北京当全球疫情最严重时，美国依然对委内瑞拉攻击，他们并没有顾虑道义问题，这个时候我们只要有机会就应该坚决地出击，一举解放台湾，一方面解放台湾是中国的内政，另一方面胜利是最好的宣言，解放台湾统一祖国是最强大的宣言书，解放台湾之后看谁敢对中国手，就坚决反击，维护国家统一和国家主权。中巴友谊万岁，什么时候取消一刀切！希望疫情早日结束每一个数字背后都是鲜活的生命变得冰冷…做个人吧，逼死广东学生对教育局有什么好处吗？回复@Allyouneedisless:谢谢赐教回复@秦镇米皮:圣·索菲亚教堂在道里新一百后身！也是拜占庭拱形风格的建筑！只不过是旅游景点了，游客参观为主，不是真正意义上的教堂了！回复@国民男友:回复@秦镇米皮:那个右边的拜占庭风格的拱形屋顶建筑是东正教堂！左边尖顶的是基督教堂！和医大一院一侧的还有一个天主教堂！突然想到狂犬病第一回复@安居客201210:那你倒是老老实实认怂啊长跑马上结束前，总会有那么几个松懈的。不是说6.30吗要不要考虑以后国富民强了，真正免费回复@小美人鱼Mermaid:可以百度下为啥辣鸡人民日报叫二流报纸。回复@-登月计划:河北高三开学了吗什么啊？有广州、深圳、哈尔滨等地旅居史北京好起来，这种情况，开学真的不安全辛苦了?回复@kenshinmjx:不不不，公知怎能如此谦逊回复@安居客201210:口嗨是比不过你从外省去内蒙需要隔离么回复@公子龙2016:@扫黄打非回复@TuTenten:那是一些人，别把苏州带上回复@lololockckck:只能代表许某某个人，别把苏州带上d钟老还没有约到就已经约满了，太火爆了自由美利坚 美国肺炎增长每一天像你们致敬回复@安居客201210:那肯定不能和愤青比的蓬佩奥:任凭你怎么说，反正我不要脸他没做过人。诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人开学考个试，放假回复@侠客不是来搞笑:党员爱党，人民爱国，无需非党员也爱党希望它封到倒闭回复@学习:E 以上答案都对回复@水瓶木槐:还是第一期人体实验阶段，离成功还有遥远的距离回复@_Feiyong:人民的心是雪亮的，回复@kenshinmjx:原来公知的化身叫作普通的快乐小市民这也太帅了吧！转发微博辛苦了！回复@秋天的天空就是我:不是灭活，就是疫苗，我们学校有志愿者打了回复@油纸包着的名字:这么急着给你的美爹洗地了？美国人普遍智商低下兔妈出息了！！我就特想知道 怎么才可以这么 批不要脸的 怎么做到的！！！了不起！回复@一只独一无二的猪:网信普惠供应链国家标杆，写进党校教材，一带一路的随访，20国峰会，乌镇大会都参加，一堆牌照，荣誉光环背书站台一堆，却是十足诈骗，最高检最高法，中央政法委，银保监，中国互金协会，北京金融局，公安部，中纪委，监察部，北京政府等，老百姓的血汗钱在等你们出手抓诈骗犯自己还都破百了还这么闲加油回复@限定奶味气泡:我也不想回复@凌虚临风:不香回复@Limcmu:?,回复@熊猫基地一号管理员:转发微博孩子们要做好防护，大人的心情应该是复杂的吧。我们也没遇到这么大的疫情，也没经验雪中送炭，中国??真棒雪中送炭[加油][加油][加油]俄国抢了我们的外兴安岭，我们是要抢西伯利亚回来吗？嘿，湖北的大学，都醒醒别睡了，该运转了。湖北什么时候开学？约翰逊中堂办事不利武汉的大学生啥时候能开学装修细则，朝阳！！回复@咸疑鱼饼某人的翻身:当年大清太后逃离北京，现在大英女王逃离白金汉宫，而且都是庚子年，难道大英要亡了？我就想知道北京什么时候可以装修？说有序开放装修这事已经快半个月了，一点能落地的明文政策也没有，我家这边社区说没有明文就不可以装修。。。问题在于，装修拉动内需，而且装修建材行业对一个城市GDP贡献极大，装修建材行业的人已经小半年没有收入了，他们也要生活也要养家糊口。。。低风险地区隔离14天什么时候能取消啊辽吉黑手牵手，谁先开学谁是狗那东京就取消两次了 什么运气希望能如期举办，说明疫情控制住了或是结束了！  运动员也能实现他们的梦想！太惨了！好不容易争取到各行各业都已经正常复工了，为什么唯独不放开装修，孩子上网课错峰就可以了关注看直播请问什么时间能出装修细则？快无家可归了，9月孩子也没办法住进新房子上学，希望尽快颁布细则，满足民众的基本生活需求什么时候能装修啊！一个月少一件家具！房租房贷同时交！！！回复@凯MrsL:你是不是有毛病现在这个关头需要更加的严防，本土境外都需要啊，希望早上清零???请问各行各业都复工了，北京装修什么时候能复工，说有序开展已经两周了，依然再讨论方案，什么时候是个头啊加油期待全国清零最后关头了，加油大预言家，现在已经101万了呜呜呜呜呜呜呜想去我们大鞍山为数不多的拿得出手的景点为啥可以旅游不可以开学？哇 谁不说我鞍山美！！鞍山人报道特朗普个甩锅侠今天28号了谢谢你们！！！一定会好起来的每个人都应该配合 你的配合就是对自己负责对所有人负责 别人也是不容易的“为你们在隔离，付出的比你们多” ？？？？？？？？？？？？？？小问号你是不是有很多朋友？？？？？？？想知道 什么时候解除低风险地区返京隔离政策呢总有人不满意。 “为你们隔离” 到底居家隔离是为了谁？还不是为自己健康负责？骑自行车的真把自己当大爷了？特朗普：我有强迫症，98万这个数字我看着很不舒服加强防控希望别打脸 让全世界看笑话世界霸主，就是不一样感觉现在不是在控制疫情了 是在控制数字了看到没有印度我就放心了中国眼看就要被挤出前十了，爱我中华……回复@纸扎铺老板娘:真是看不懂国外为什么还在骂中国？ 死的是他们的人 不过我就喜欢看他们急得跺脚却又无可奈何的样子虽然她说了实话，但她也不是什么好东西回复@狗千:不好好防疫，天天假记者。早晚的事回复@IPPPPink:是是是回复@常桉笙:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实、广西呢广西呢关门大吉??等一个全国清零回复@仙楚萍漪:还好啦，船体很大，上下三层，登船前都手消，全程戴口罩我正在去打九价疫苗的路上?特朗普应该出道做脱口秀节目  收视率火爆。祝?关门大吉全世界都一样困难辛苦了！终于可以回家了致敬！感谢你们的付出！终于能回家了！致敬英雄！辛苦你们了。。??祈祷美疾控中心预言成真4月28日新冠感染破100万感恩白衣天使预言成功！回复@认真长大认真开花:你还太小了，估计不到18岁，没有参与过真正的成人世界，所以不理解。回复@认真长大认真开花:还没举报，我婆婆我哥哥都被他们打电话了，我的一个朋友也开始说我了，所有的村民都在群里等着看戏呢，你以为为了那几百元会破坏几十年的人际关系？这种事情不光是一个人不满，牵扯到未来的生活气氛。也只有在没人认识的地方抱怨一下知道吧！不是都没航班了吗？这些人怎么入境的免疫证书？这是啥骚操作那这个疫苗研制的意义是什么呢？之前在上海虹桥机场当过志愿者，下飞机的人基本都要安检登记好几个小时，最后由工作人员派专车护送到指定地点，这之间是一个闭环，所以大家也不需要过分恐慌，这些境外输入基本不会进入我们平时的生活。但国家也为此花费了大量的人力物力，希望疫情快点结束吧，太让人揪心了。我也觉得 是回来治病的吧这种一个航班一下飞机就确诊这么多的，真的不是巧合，都是为了回来看病的，哪有可能一上来你就那么快就被感染测出阳性的，潜伏期很多都是过了几天才能测出阳性。老美这是要解体啊回复@奇妙图鉴:所以总是有这么多“热心网友” 自己的事没处理完 还瞎操心别的国家平顶山平煤集团，国企也不给员工缴纳社保啊！怎么也没人管加油转发微博丷收款码多多益善     付款码天天不断 丷这个理会飙升丶s回复@聪明的小荣子:你哪里都歪，回去多读点书回复@千黛汐Rebecca:有个市长公开喷特朗普说他种族主义者，他辞职五天后就死了回复@地主家也没有猫粮啦:我也在想 去天津玩儿要隔离么回复@Lwjsuper:安全？轨迹都没有报道出来，我朋友去星巴克买了杯咖啡，就被强制隔离了，关键打电话去那家星巴克问，星巴克说不知道有员工感染的事情，是都在排查没错，但别说安全，也没有全部找出来，说话要负责任，不然有的人看到的你的这段话还真以为安全特朗普:只要我没有道德，你们就不能绑架我回复@陌上花开-可缓缓GY:正宗秭归伦晚很甜，水分足插嘴第一人，绝不让你顺畅讲下去回复@微笑的甘露醇:你估计买到假的伦晚橙了，秭归伦晚橙是很好吃的一个敢说 一个敢喝回复@一个认真生活的胖纸:你买的多少钱一箱的回复@Xcy-Elliott:你买的多少钱亲，我就是卖秭归伦晚橙的回复@关洱瑾之-:呵呵，想吃的话找我亲低年级什么时候开学？烦致敬一线英雄，感谢有你，辛苦啦！谢谢！太不容易了！！！感谢所有的英雄！回复@雨meng0520:亲，我就正在卖秭归伦晚，可以私聊我，回复@一意孤行的忍侠:好吃的亲，我就正在卖，正宗秭归伦晚橙关门大吉啦！加强境外输入疫情防控，巩固抗疫成果，加油?回复@Crystal_holdon:你怕是个傻子吧， 我的回复看完再说，看不懂我解释那么多？烦不烦啊 追着追着说 真服了回复@洗个痛快zhao儿:国外大开大合 我看见叔了回复@额剋地:你怕是傻子吧 人家只是要去医院住院治病 不是要政府买单回复@开着大G透宁蚂:天皇の感想危机时期总统的支持率上升，是不是因为没有对手愿意接锅，才出现的数据0???中国:我命由我不由天                                                      美国:物竞天择，适者生存希望疫情能快点结束！起码出去不用带口罩大家都能放心说归说  闹归闹 但还是希望快点结束啊 无论哪个国家 这是人类共同的敌人加油！！ 中国加油！！回复@MIKAMrsLee:雨女无瓜别装了，抗疫的人们被你污蔑的一塌糊涂，还在这装，仇人多作怪啊说归说  闹归闹 但还是希望快点结束。特朗普是时候夸一下美国治愈人数全球最多了已经100万了。回复@只喜欢草莓的柚子:还你美妈呢，沙?回复@叮_阿冬:弄他get现在100万了！期待 加油?这有什么用，一天发一个口罩，一个口罩带了摘摘了又带，带久了都觉得头晕。购房消费如何维权， 长达十年的小区，开发商不给业主办理房产证，并和物业勾结独高价自私收水电费。辛苦了???我去这个小哥好帅辛苦了！望保重！平安健康！致敬英雄！加油希望疫情早点结束加油呀回复@bulabulabulu:好闲回复@是隻胖羊:上去一个个新冠患者被治愈是不是可以说明中国战胜了新冠？来之不易的重大阶段性成果！！！怎么评论这么少我太笨了特推上怎么都找不到华姐的，原本想去支持一下。这是我老师的老公终于可以埋头苦干，不用左顾右盼了，强大的敌人就是朋友转发微博回复@爱你一万年的轰_:.回复@睿谋商学院天哥:我记得没错的话，这应该是幻城里的句子，也是小四成名之作，那时我初三晚安: 回复@睿谋商学院天哥:你也喜欢小四的书吗？做了核酸检测，浙江进京还是否要隔离回复@-琅琊-王氏博叽:借楼：说得再好听帮助在新的中国公民解决什么问题了吗？有多少想回国回不去的？机票机票贵不说还买不到，平时一千多的机票现在2、3万还要面临随时取消的风险，回国后更是高额隔离费！驻新大使馆连电话都打不通，要不是有新闻我都以为他们先回去了！不解决实际问题你们做什么样子！不作死就不会死@光子的一些事一些情红十字会！口罩！仁爱医院发热门诊还没接诊一天用1.2万个口罩！他是用jio戴的吗！！回复@itsxn:哎哟喂，8万呢一路走好严惩感谢你的付出，我们永记英雄一路走好不理解！做了检测，遇到传染源，不还是被感染！也不是检测合格就全体封箱了！不也得上下班，也得买菜，也得出去该外出！难道让学生家长所有人都检测一遍？那谁买单？这个费用可不少啊？雷总好帅！！！董明珠，雷军，磕到了从北京回广州需要隔离吗美国，?加油阿！上帝很不接纳美国噢！美国的精神已被疫情击垮，涣散阿搞清楚，适当疏远又不是歧视，万一传染爆发了，谁的责任？疫情严重的时候大家配合隔离了，康复的人转阳的不是个例，有很多，请媒体不要不经考证就说这种不负责的话。出了事国家都负担不起转发微博我等着那一天移除英语是三大主科只是选修课！感恩白衣天使我发现美的这届政府还真是最最不要脸的，没有之一。回复@爬上月亮的香蕉派:因留美学生而起，境外输入“闭环管理”做的不好。还有那对憨批母女，大家都困惑：为啥同小区的其他邻居没被感染呐，就感染了她做人不能太蓬佩奥官方痛斥 最为致命且看他蹦跶到几时白衣天使加油值得这种待遇，加油? 白衣天使！米锋帅呆了一定要好起来回复@兰芽:黑龙江真是人在家中坐，锅从天上来华姐怎么没有微博呀，哈哈回复@-花呮椛枳:美国怎么那么严重…… 当时武汉爆发疫情时，世界各国就应立即关闭国门。可惜都反应的太慢了，都干嘛去了回复@赵老宽呀:现在美国怎么那么严重…… 当时武汉爆发疫情时，世界各国就应立即关闭国门。可惜都反应的太慢了，都干嘛去了回复@羔烤YiBo:看看…现在美国怎么那么严重…… 当时武汉爆发疫情时，世界各国就应立即关闭国门。可惜都反应的太慢了，都干嘛去了她的家人没染上吗麻烦让海外人回家好吗 弄这些没有用啊 好多孕妇都不敢去医院的回复@Zicommon:四中高三表示:与我无缘可能是假消息大爷的天天开学，p用没有风雨同舟，我们在一起！加油！回复@你的过去20999:你好能抱怨 负能量爆棚被?「擊沉」！建议人民币结算吧此笑含义颇深转发微博今天没有结论？中国青年的榜样所以总是有这么多“热心网友” 自己的事没处理完 还瞎操心别的国家把甩锅表现得淋漓尽致 什么时候解除京津冀之外的低风险地区14天隔离？非洲检测太少了，要求大家呆在家里，可是大街上还是人挤人，安哥拉这边刚公布的感染者，还是上个月十几号过来的，都在安哥拉待了一个来月了美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…（其实我惦记你们家的电瓶请美国正面回应，也请美国认清实际情况去低风险地区出差返京隔离14天政策什么时候解除？？北京什么时候放开管控？！出京再回京就要隔离14天，怎么开展正常的生产生活呢北京居民家庭装修何时出细则？哪个职能部门出细则？到底还要我们等多久？家里拆成了毛坯房无法住也不能装修，属地街道居委会一刀切告知我们等着等着，我们还要等多久，求助无门啊回复@中华魂5599618299:大学长了熊猫的一双眼睛 就是没熊猫那么可爱哥 泡泡不能吃啊我还没它们快乐回复@_北寂:Shadfake news回复@爱自己就给自己上保险:水槽里压上点水，回复@爱自己就给自己上保险:套上塑料袋，然后用马桶栓子压住老小区啥时候能装修？4月13日北京发布有序装修复工，这么长时间过去了街道居委仍然不让装修，说等上面文件，恳请领导制定执行细则！尽快让装修复工，居民真等不起了。让你推迟，这都三个月了没让你不开啊特朗普：巧了，我们也100以下一个敢说一个敢听……这是他们总统的人类清除阴谋吗希望他们以后能建设祖国两个脸变黑的医生好像还在ICU，怎么官宣就重症清零了啊回复@福星小鱼儿520:下水道怎么密封呀？我觉得我需要准备点，有备无患真的是全国人民努力的成果，辛苦了，我的国愿疫情早日过去，早日摘下口罩#北京何时可以解除14天隔离#加油噢已经关注啦回复@its昭歌:毕业了放暑假了，连回自己家都要被人骂#武汉医生呼吁大家接纳康复者#今天已经27号了，怎么没动静明天会很好美国加油，太废了，你连意大利都超不过这一天我们等了好久看见了我们医院的谢华主任: 自家种的紫皮独蒜新鲜开挖，产于云南省禄劝彝族苗族自治县茂山镇秀丽的甲甸坝子甲乌彝族村，山泉水浇灌，土壤肥沃，方圆百里无工业，新鲜美味。 彝家人本份、诚实，感恩您的支持。产量10吨，疫情下销售不易。感谢大家支持，保证量足质优！可批发，可团购，可个人购买终于等到这一天了 会好起来的真的真的辛苦了镜头 记录 点滴???我想知道对他们的立案调查情况怎么样了愿所有国家都能清零吧，别冷嘲热讽了美国人民快点好起来啊，都是无数条鲜活的生命???美国快破百万了不说其他，我们中国武汉这边封城的时候，你们国外那边骂武汉那些逃出去的人的时候怎么不说发生什么事？致敬呵呵?真的很有科学素养呵继续努力，一起加油[加油]回复@阿南LLOVERAINEe:一定会甩锅这是中国产的消毒剂孙春兰奶奶辛苦了居然一直到今天？！感动回复@上个号没了:孙子一直要做，南波湾，我们也拦不住啊！加油加油！回复@柒琪柒:开回复@快乐的小迪呀:身在武汉的人更怕，买菜买药预防成了主要生活内容绥芬河挺住罗老师，交个朋友。。。回复@cc想周游世界:上访#北京何时可以解除14天隔离#公布啊接下来就是黑龙江加油了回复@尼奇窝窝:是的黑龙江也会开学吗？？？逝者安息ahhah看的我肺好疼还是没有中国快回复@ljnicole-:良言一句三冬暖 恶语伤人六月寒回复@晨曦语慕:招募超级主播回复@LY_Coco:求问，都有哪些知识点？MAGA!为新闻工作者点赞！你们同样个个是英雄！致敬！回复@骂我就砍你:凡是对人生有规划的，对自己负责的人，都不希望这个消息代表黑龙江人民感谢你们，烤冷面现在真的太难了转发微博疫情下的哈尔滨，电信套餐续费告知涨价七十九元变一百零九。质疑价格大幅提升，哈尔滨几人赚钱。客服说随便，可换运营商，开玩笑吗？哈尔滨啥样心里没数？管控到小区没有房证办下来的出入证都进不来怎么换，果然角度高看的都不是民间的苦，管你上不上网课，绑定平民。真务实。 感恩有你们，辛苦了辛苦你们了，感激5感谢逆行者，用你们的镜头和笔给留下历史，每一次的报道也是我们在最艰难的时候的力量，同舟共济！辛苦了！致敬！祖国明天更美好！国情不同，欧美国家如果采取和中国一样的措施民众不会买账的，这些国家是选举制，民众不买账又强推的话政客会下台的网上教学有什么不好 不然 网络科技这么发达 5G都搞出来了 为了啥 就为了让你们吃鸡吗 这正是网络为社会服务的时候学生太多 开学很危险 ??  诺如都得放假 何况有生命危险的新冠哈尔滨快点好起来吧s?s正在找叔呢，结果镜头一转，一个大饼出现了特特：我容易嘛我?太棒了好好整理资料，尽早编辑一部全国支援武汉，众志成城抗击疫情的纪实片……感谢你们在疫情爆发初期，就奔赴一线 直面生死，让我们普通的百姓能够及时的了解前方最新的消息，辛苦了看到了主持人大赛里的那个头光光的评委@·赵sy转发微博医大一是三甲医院，市二院不是三甲医院，视频里说错了默默地点了个赞作为兔妈真爱粉，很骄傲回复@zhaozhaozhaozhaozhaozhen:一站工作人员辛苦见你们了辛苦了！加油拒绝的是病毒，不是爱。@辽宁省教育厅官方微博回复@自由自在的花路:证据呢？不好意思  看成了肯德基...加油这是要挖坟么回复@吴素行:你不相信算了北上广：我们是好朋友，我们要手拉手直播广东学子加油呀！！！欢迎你们重返校园，祝考个好成绩缓缓打出一个问号？中国快要退烧辣~明天一觉醒来会不会突破100万？北京快开学吧都能跨省旅游，不能参加宴会？ 你这不是自相矛盾吗？ 宴会有客人名单，一查清清楚楚的! 旅游呢？ 你这个专家脑子里真是砖?美国果然在各方面都是第一大国。特没谱美国人的眼中，过去现在将来都把中国看成是他们的强敌，始终忘我之心不死。还有英法德澳意西加日以等西方势力也一致反华。我们十四亿中华优秀儿女只有团结紧，不要指望谁，干好自己的事情，不断发展自己，壮大自己，军民团结如一人，试看天下谁能敌。我们就能战胜世界上任何强大的敌人！回复@咏是我:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以的就像曾经国外看我们。没有谁比谁高级大家不要一概而論。。相信這個的人還是少數。 我們英國正常人也很多啦！??真的好不负责哦。像个赖皮狗回复@iBingo:特总的最低目标是500万，死10万！所以他们真的相信他们接受的信息。不会思考……到底哪个国家便于洗脑……说得再好听帮助在新的中国公民解决什么问题了吗？有多少想回国回不去的？机票机票贵不说还买不到，平时一千多的机票现在2、3万还要面临随时取消的风险，回国后更是高额隔离费！驻新大使馆连电话都打不通，要不是有新闻我都以为他们先回去了！不解决实际问题你们做什么样子！只有新增和死亡，没有出院吗？美国是不治吗？《身在福中不知福，非要老往中国人身上泼脏水才舒服？》为什么我现在这么讨厌方方，因为我以前也和他一样骂过中国某府某官的不作为，可外国的不作为就应该庇护吗？恨方方的原因是，她只指中国不好的地方，好的地方她却多数装聋作哑，而面对西方尤其美方的所作所为时她却立马像变了一个人一样去“舔”！《身在福中不知福，非要老往中国人身上泼脏水才舒服？》为什么我现在这么讨厌方方，因为我以前也和他一样骂过中国某府某官的不作为，可外国的不作为就应该庇护吗？恨方方的原因是，她只指中国不好的地方，好的地方她却多数装聋作哑，而面对西方尤其美方的所作所为时她却立马像变了一个人一样去“舔”！名列前茅，甩我们几条街辽宁是不是凉了韩某坐飞机去上海，一路并没感染，在上海也没有。怎么就感染曹某的？如果楼里感染的，通过什么渠道？是不是接触传染？如果是，那是不是真贴封条封闭隔离？如果不是那怎么感染的？陈某去医院是不是戴口罩了？怎么传染的病友等人？如果戴口罩了是不是戴口罩也不安全了？如果没戴那为什么医院不管？回复@尼奇窝窝:讲真原来大家都这么善良吗，我们该骂骂，美国想要好转想要物资还不是跟咱们大大商量，他们作一天死世界恢复正常的日子就延后一天，希望全中国人一心盼着美国好实在是大可不必回复@i唇珠:我们基德出息了！一二年级还是很恼火哦 学校还要延时 口罩早上八点过戴到下午五点半出校门？脸会不会捂烂啊！就这个天气 太具体了!也许欧美人拉肚子的多吧这就是传说中的一超多强吗？给个预约途径，谢谢所以跨省还需要健康证或码吗？我们一个小县城，有部分开放式小区因为仅有一两栋自建楼，路口多，不具备封闭条件，看着别的小区有志愿者，问街道办为什么不帮他们也封起来，他们可以出钱出物，是不是上面不关心他们了，后来还是在志愿者和他们自己的努力下设卡封锁，这自觉回复@二从世界:至少一百万吧回复@发起狠来想揍你你你:但看不清是哪晚安！回复@蝈丁鱼:去看病都不让挂号别说了想哭疫情期间中考生居家锻炼场地有限，大多数人体能下降，开学后又要戴着口罩迅速恢复高强度的体育训练以备体育中考，身体吃不消的同时更容易对学生的身体造成伤害，反而违背了体育考试的初衷回复@锬锬锬Tan45:是我 但我不会被解约看完太感动了除夕那几天每日疫情通报，印象深刻，脱稿回答专业问题，对答如流，解了很多疑惑最爱的一个官员 有风度 有气度 有温度 国家的脊梁因为她看到武汉又恢复了之前的那个武汉！这是认真的吗，美国死亡率太高了吧，希望2020好起来get风雨同舟，我们在一起！武汉成功了，不能低价贱卖啊。想想高价站岗的石油回复@风声雪飘:支持装修复工回复@媛吖6371224342:好的加油，会好的 要群体免疫的节奏回复@我是一座进雨亭:这个不是看比例，是从颜色深浅看疫情严重程度吧回复@芦苇伟6330289714:我就不是公检法，但是父母这些都需要有无犯罪证明的～离百万不远了 30号东京就满开了回复@快乐的玛丽mm:我老公也滞留在非洲，不知道什么时候能回来，真希望国家能安排临时航班让国人回国。董倩很棒回复@妈妈我__不疼:中国有多少驻外工作者，都是实打实的纳税人。国外疫情这么严重，你以为他们愿意外派，还不都是为中国创收。用草菅人命来这个词用在特朗普身上很适合，太凄凉了，一个人，一条命就这样被他忽视了。回复@特级大柠檬叶子:哥，现在脸疼不本英语渣希望广东跟上真死人了你们才重视？回复@九元九角九:俺看到这个了哈哈哈哈哈回复@孤独狄杰小王:武汉返工的都经过足够时间隔离了，俄罗斯的有吗？还有回国途中聚集导致感染不是对自己和他人不负责？而且他不是说了吗？留俄的会进行支援，这难道不是最安全的选择吗？说了也没用，上有政策，下有对策真好转发微博我发现美的这届政府还真是最最不要脸的，没有之一。@大笨蛋快跟上: 深圳大鹏新区 沙鱼涌海滩 被为海集团围起来了 私自占有 还铺设了管道应该是排污 忘有关部门前来调查 为海集团放话他们想怎么弄就怎么弄 跟土洋的村委熟 地址：惠深沿海高速 土洋出口（沙鱼涌海鲜餐厅下面）愿领导可以关注 深圳大鹏哪是什么太平盛世呀 深圳大鹏新区需要扫黑除恶回复@子瑄zixuan:是你在评论我，好吧！@你说我在听_ 上回复@这不是陛下吗:真羡慕啊！我也不想上学！回复@蔡依林:你好高雄县潘柏林家电话号码给我罗志祥事件有看到吗，我觉得女性在外工作真的不安全，不光是女艺人需要保护，全国的未婚女性也需要保护。规避潜规则，给女性一个健康的工作环境，做女性真的不易！成绩不容易防疫第一拼的就是免疫力基德？又是死亡小学生的主场谎言终究会被揭穿的，又何必呢？再一次看哭了回复@武神独千秋:朝鲜怎么了？对新冠禁航第一个不是美国？确定是我未曾见过的朋友圈 和平时代的英雄 你们辛苦了??回复@蜜什么桃女神:利益关系，小朋友你要用脑回复@冰激凌奶油蛋糕:正解，个人觉得小朋友们完全不会思考，且跟风回复@你要不吃饼干啊_:对的，就比如说你有困难了，我给你5毛，但是我根本就不穷，我对外宣称，我把仅有的5毛全给你了。这个凡有脑子的人都可以想出来此生无悔来华夏，来世还做中国人中国的小麦，快上市了国际航班还飞着呢？安徽最近频繁热搜夜读丨这是你不曾见过的朋友圈那个六安啊不念liu念lu加油＾０＾~加油＾０＾~返工需要核酸检测，打了很多电话打不通啊，打通了告诉我做完2周内出结果。。。还有啥用！国士无双疫情不分国界，疾病不分种族，靠打口水战救不了他们，唯有全球团结合作，才是战胜疫情的最有力武器！ //想知道什么时候解除低风险区14天隔离呢？能不一刀切嘛，，，国内低风险地区的能不能解除隔离14天.好多人要疯了要抑郁了.太多事情要办.严重影响日常生活.回复@胖脚丫-Di菇凉:恐怖吶+7棒棒哒！我们胜利啦，不容易忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年这个零好像跑道啊太不容易了，加油开学开学开学啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊湖北高校全部开学撒怪盗基德:？？？等这一天，终于来了转发微博请不要过度消费钟老疫苗可以提供保障性 。回北京要长期居住酒店，需要哪些手续啊？有知道的亲么一路走好这视频做的太好了只有我关注到那里的风景特好吗，那片树林北京什么政策露出礼貌而不尴尬的微笑特朗普：没有人比我更懂得甩锅~大家想开学吗？？反正我想了郑伟京，郭婵娇利用汇理财平台假良退，假清退，诈骗7.79亿元，谋财害命。双手沾满鲜血。收买深圳南山经侦，金融办。怎么办？: 临沂市金一路西扩拆迁，补偿不合理，南桥村委要变相强拆，是市里的工程，因为原来要拆的地方有三座村委代书记的时候宅子，所以往南延了，我们的宅子再往南有两个钢结构大棚，修路为什么偏要走宅基地是什么道理，毕竟现在是面临几十户村民无家可归，老百姓太难了…………………两面针回复@phood_0311:哈哈啥时候让装修 能不能别踢皮球了  回复回复@神奇知识点:好别被洗脑了，这肯定不是最早！只是“目前承认最早”网民还没能接受“美国一直在制造散播生化武器，这次也是其中一个而已”，故意散播的。美联储又发达了。 美国是暗政府控制的，让病毒起源死无对证。“美国防疫太差”是因为不思考。惜命国度，当然是故意的！ 消除垃圾人口，大力吸纳资产，全世界掠夺！举报新疆博乐市政府人员懒政，对外地返疆务工人员一刀切，一律不允许返回，又拿不出任何政策文件支持，完全不顾援疆人员老百姓的生活困难真棒是我爱的歌手啊啊啊快点结束吧回复@歌帝梵桶装:金蝶集团（HK0268）一个以坑人为自己利益的集团，大家多注意，小心下一步金蝶集团也玩一招随手记的金蝉脱壳，毕竟同根生回复@一坨红砖-:所以说关我们什么事，还是多操心自己的事回复@love天上人间1985:按人口密集度、人流量、传播速度计算，中国人口是美国的4.3倍，如果中国是最早发生疫情的国家，中国感染目前从12月发现首例到4月，一共八万多确诊，美国就算和中国同步爆发确诊人数应约8万÷4.3=1.86万，考虑他们不带口罩乘以三倍也就5.6万到十万以内正常，但美国现在确诊90万，说明美国应最早爆发疫情回复@jay公瑾_990:今天是4月26，过了不到十天已经96w了很多国家面临一个问题就是 复工 被新冠弄死 不复工 饿死 横竖都要死 不如做个饱死鬼回复@铿锵玫瑰2019:几毛，一个二个？美国要是去年9月份流感中有新冠病毒，那么二个月内，就是去年11月左右全世界就跟现在一样了！等到你武汉爆发？有点脑子好不好？大学还开学吗？  还是一直上网课 到暑假因*废*@想去沙漠旅行的鱼辛苦了 致敬所有一线人员他们真的让人想流泪辛苦了，可爱的人////////一切都会好起来的奔驰车2020年度广告语：无论北京还是乡村，无论故宫还是防疫关卡，突破道路和法律的局限，我想去哪我就去哪。 大事化小，小事化了，我选奔驰- -这车真值！   辛苦了防控疫情需要全球共同努力！我们国家也要坚持做好工作，注意无症状感染者[加油]回复@邓嘟嘟儿呀:每个人都有每个人的想法，都有自己的喜欢和厌恶，有没有意义不需要你来评判在那海的那边地球那边，有一个特朗普， 他长得很可恶，说话不靠谱， 他开动脑筋让很多人，感染了新病毒， 他做事太离谱还假装很辛苦天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。 ??特朗普：哦，上帝啊，看看这些糟糕的人严防严控，希望路疫情尽快结束。沙发回复@长不大遇见长大:看看，即使是发展到最后，别说湖北，就算全国加起来大概也不会到10万了。这是要破百万的节奏啊辛苦了美国果然没有让人失望回复@子瑄zixuan:个别人不代表所有。说这样的话也没有任何意义。血辽？老亚南人了回复@是你的小情人呀:呜呜呜呜，咋办鸭@我的印象笔记加油！！！！！！！！！！！！说是龙必启可以。 周边很多人慢性鼻炎都暂时好了，也有恢复嗅觉的。 淘宝? 龙必启。回复@快乐的鼹鼠201601:你这思想没救了，咱俩永远说不到一块去，本质三观就不一样美国大选中对于对外战争议题，没有多少人关心！他们选出一个又一个发动战争的总统，而目的就是美元霸权，来让美国人不努力劳动而花天酒地。多少平民死于战火，多少人流离失所，多少无家可归，那些国家至今都不如战争之前。我从不关心美国人的死活，如果你不去关心世界最苦难的人，就什么都不要关心好了忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年去时劈荆斩棘！回时春暖花开黑龙江哈尔滨最近两天没看到病例呢回复@桐油罐子装桐油:形式主义还是要的，这是在向社会传递正能量的，要不然社会资源就会被那个偷电瓶车的给占用了，还会误人子弟。说归说闹归闹，还是希望美国早点好起来，世界恢复正常这个世界上两种人的话不能信，一个黑眼圈的，一个白眼圈特朗普说要重建美国，我现在算看出来了，，他是想推倒重建回复@Me悄悄:就应该捧这样的人，难道要捧那个偷电瓶车的吗？简单介绍一下川普，一个被总统耽误了的幽默相声演员，已经病毒学天王，辩论鬼才及美坚利救星天上夜蝙蝠， 地下特朗普。 一个特别毒， 一个不靠谱。 ??摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？加油说归说闹归闹，还是希望都早点好起来，世界恢复正常特朗普：先定个小目标，100万离月底还有四天，究竟会不会破百万呢回复@BL漫画君:可以自费一部分回复@ghostinsz:五一劳动节时，我向你保证，买100万送十万回复@秋风恼人9999:截止目前为止，美国只检测了500万人，你细品回复@昵称取名真难:缅甸到炸到家门了 你急什么，你不要搞的好像是疫情期间缅甸那边故意要搞过来的一样啊，中缅边境缅甸方面军阀混战已经几十年了，按照当地人的说法，有时候两边打起来，枪声距离他们不超过两公里，平日里就经常有一两颗子弹，一两颗炮弹打过境回复@城南月涌:可是这艘基德号驱逐舰是美军的第40艘染病的军舰啊我觉得是在炫耀，但我没有证据可以出售准备好的解药了美畜病毒回复@内蒙古王也:你说对了！准备100万了…特朗普每天只会甩锅中国只会跟州政府吵架，对，还有跟记者吵架…为什么定点医院的普通病房会被隔离病房传染我真的好想好想大家啊就这样推着推着它还在没有期限的延迟中 我要大二了 真好赵医生！辛苦了！晚安！愿一切安好！晚安晚安，央央转发微博希望大家一起配合冲100吧我震惊的不是特朗普敢说 而是他说了之后还真就有人敢信... 看新闻的时候都是满头问号...这智商会选特朗普也不奇怪了摊上这么个主替美国人悲哀：选个神经病当总统，还能咋整呢？上亿人房贷车贷要还，二脚吞金兽要养，父母大病小病要看 。不努力工作行吗，垮不了的，加油??哈哈希望安好转发微博我的天啊。一定会好的回复@绿蚁-醅酒:不知道啊转发微博回复@An安来宁:考虑下老百姓的实际情况我想上班了，没钱真的难熬哇回复@绿蚁-醅酒:原来你比我还要早看到这个啊，我怎么才看到你艾特失业的也可以报道一下fu回复@grass1212:合理合法回国怎么就是不孝子孙了？你逻辑可真感人美国特朗普病毒一切证据表明是美国病毒谎言终究会被揭穿的一回复@LDL0525:咱们高校开学了，但湖北疫区的教师与学生暂时不给返校，你咋解释。请你不要做死不要脸的不孝子孙。你境外辗转很容易感染，为你自己考虑吧。嘿。加油催泪回复@上官璇玑:哪个小区呀？风雨同舟，我们在一起！我爱我的祖国！加油！好风雨同舟，我们在一起！风雨同舟！我们在一起，加油！一切都会过去！比喜马拉雅山高回复@想看遍世界的鱼酱:挂号了去有人吗？?回复@女神情:”不造谣！！！！~欺负不过就玩埋汰的，哼初步胜利我们都是一个国家的人，搞不懂为什么要歧视呢，还有歧视河南人，看不起东北人…都挺…接种疫苗，希望全国普及，对每个人都可以实施，而不是一部分人！别说湖北，现在黑龙江都被歧视了建议川普戴口罩可是有些疫苗，抢都抢不到……HPV太重要了！辛苦这图根本就不是正确的比例关系呀关门大吉时间过得好快那些常阳治愈者请相关机构发特别通行证。为应对不力找代罪羔羊，一个贼偷完东西就报了警。回复@springhaha:上去回复@CC的蓝色世界:大家都在呼吁 他们装看不到辛苦了( ^_^)／七天前从白云机场入境，鼻咽拭子的时候又是喷嚏又是干呕的。医护人员小姐姐还耐心哄小朋友般的说：没事，你已经很勇敢啦。温柔哭。别在霍霍钟院士的时间了，好不好！像钟老袁老这样的，他们不应该被找来拍什么宣传片的！他们不是网红明星！航天最好的宣传，是外国的宣传。流于形式的东西，要不得，不能要，只有实干才能兴邦！  ——————中国??！中国万岁！祝福祖国越来越好！这才是真正的英雄，默默无闻。别整天听这个那个的预测这个预测那个了12个小时!辛苦且危险。回复@十块钱的教资:时隔两个月是否悔悟，实际上大家都是把人类的灾难分成国与国的，这不是我说的，这是现实，怎么着别人当强盗你想当圣母，圣母biao是否翻然悔悟呐道理上大家都懂，但是如果真的遇上了，除了自己的亲人，其他人大多抱着“宁可信其有”的态度，能避就避开。是谁不接纳啊他们不是瘟疫，是比较倒霉而已。回复@李金水Goldwater:现在个大医院都不给门诊的患者做检测了 只给本院接收的病人做检测 你只能去你所在得社区或者社区医院做检测回复@李金水Goldwater:是的回复@我姓李-Li:你好 请问是南岗人民医院没有试剂盒了吗加油，雾散云开，太阳就要出来啦我们自己生产的放在自己家不很正常吗？能不一刀切嘛，，，国内低风险地区的能不能解除隔离14天我们要装修！我们要回家！不要一刀切！ 不要不作为！回复@水彩猫猫:还没来看海北京高校开学日期关注一下都给我认真听?转发微博打电活去过说没有试剂盒了 要不就打不通 着急住院的病人没有核酸检测报告不让住院 怎么办？？？外地什么时候可以来就医，医院什么时候才恢复相信国家，相信党！加油！如果任何一个国家做了和中国一样的努力，你们也会很快战胜疫情的。不要总是质疑中国的数据，要看看你们和中国采取了什么不一样的措施去对待这项工作。而且，并不是为了保证北京安全才这么做的，是为了保证我们每一个人，感谢国家，感谢社会，希望早日战胜疫情。好！望安好这武昌区社保局回复@gracepai小美人:嗨~现在的疫苗都是实验 阶段       源头 即便找到了 我们也不可能知道真相为平凡人点赞回复@筱筱的阿哲:国外同胞就不搭理了吗？  您可真搞笑回复@苏藏渊:这是……失踪人口回归回复@搞事情-mio:我尽力回复@Edenyear:爱她们怎么样？这条评论收到三千多个攻击人身的留言，也收到七八千多个赞?，我只看多数人的赞，不管少数人的嘴，我有自由发言权。如果没有记错的话，这次汇报中说四月底出疫苗，那么，疫苗现在在哪里呢？想知道现在外省去北京看病还需要隔离吗？双面人真的吐了翻脸速度比我家?还要快He tuì…嗯什么时候能让外地人进京看病，一看行程码不是北京的，直接不让进入，还引起了纠纷，是不是隔离14天有点不合理，在京14天费用也不少呢，对于不富裕的家庭来说真的太难了，如果耽误了病情更是雪上加霜。。希望政策能更灵活些，真正的为民服务中国积极分享中国方案，美国数据不透明很多外国都是学我们的经验，只是他们都不好意思承认，因为他们傲慢与偏见的天性。??我不是记得钟南山很早就说血浆疗法是可靠的吗？ 找到了是这个！之前美国的流感就很值得怀疑在外的中國人，小心保护好自己都尼玛17天了还中风险回复@夏目馆长:死的都是占用社会资源的下层美国佬，老特当然开心，美国的人权是维护中高层的利益，谁管你底层人的死活，去年估计美国就有很多人死于新冠只不过没有检测回复@于辰欢:在理回复@大大大情绪零碎:宿迁加油求求泉州市教育局可怜一下高三艺考生吧！！到底管不管高三文补机构了？艺考生是低人一等还是怎样？凭什么各大娱乐场所都开始营业了就文补机构不批？？难道教育比不上你们娱乐重要吗？？打电话给各个部门要么不接要么就各种推脱责任，什么这个不归我管那个我管不了的，真是可笑回复@Hojaldre:求求泉州市教育局可怜一下高三艺考生吧！！支持。赞。心中有力量，眼里有希望回复@盈风:到现在一分钱都没发，打电话问也是一副不想管的样子，寒心了回复@Enya好呀:首先，那部分人有多少？？占多少比例，为什么媒体喜欢抹黑，因为有乐于看到这些的观众，难道敌人的群体里面有10%的有良知的人我就要怜悯一整个敌人的群体？别搞笑了，在这个世界上，怜悯没有任何意义，弱肉强食才是法则！反正我们在西方大部分人眼中就是不开化的。那也没必要当圣母了。回复@再了个见您呢:啊你妈没了回复@大林瑜你逸起DYS:哈哈哈哈哈哈回复@卖不出衣服的小哥哥:中国人真的是多啊！哈尔滨的核酸检测结果出来的太慢了 我着急生孩子 能不能帮忙解决一下啊电话两个都是打不通！！！终于开学了！！给我激动的乱拉?！弟弟终于88了今天依旧是被遗忘的山西高校非毕业生致敬山西的高三已经开学一个月了好样的回复@gracepai小美人:姐们 stop我是友军啊 我是说这样会误伤你自己 微博上的舆论现在这形势咱不是没见过 只允许歌颂 不允许说实话回复@grass1212:中国人拿着中国护照回国合理合法，难道有错？这个跟情分有关？回复@热心网民小陈:哇哦，您这是在落井下石吧。我可没有说相关人员没问题哦回复@小铮铮的妈妈咪呀:他什么国籍管你什么事，在这酸什么，你又没看到人家护照，就只会在这里敲着键盘胡乱猜测，一个小男生只身国外，他不回到父母身边还能去哪，换作是那个父母也会使劲浑身解数让自己孩子回来吧。还说什么 看了半天就看到这一个明白人 果然三观不正的人都扎堆世界上最美的颜色—是中国红??回复@Edenyear:我说话碍着你什么事了？回复@SONO_苑:我刚刚看到，谢谢亲爱的回复@空识界-心月狐:呵呵，不懂装懂真的不是好孩子疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。这是生命中浓墨重彩的一笔，加油小宝贝这个冬天太过漫长，这个春天来之不易 [加油]忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年回复@一阵鹿风yoyo:如果他们没有过错。就不会被撤了。国之栋梁心系祖国，谢谢钟老，反正他只要自由他都不难受，他都不会理会你的感受。2020的诺贝尔和平奖给新冠吧纵观美国历史，登顶世界第一强国的每一步，几乎都伴随着血腥。他们所谓的“天赋人权人人平等”，只是针对美国人自己的，对其他人则完全无效。为了自身的利益，他们可以毫不犹豫地挥起屠刀，杀向那些手无寸铁的人们！川抗疫，民抗议，抗议不抗疫，慷逸抗疫 州独立，商赌利，赌利要独立，毒理独立你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了胖妞助抗疫， 跨国显神威， 巴铁筑防线， 友谊添风情。加油！这个加油动作简直萌害 西班牙留学年轻化 我都在家隔离6周了 那些00后朋友们也都queda en casa 最关键的问题是。。我们的外国室友们。。比较牛掰，cuerentena继续出门fiesta回复@芥末加糖不甜:谢谢回复@3M勒疼我了:笑死我了哈哈哈回复@卖不出衣服的小哥哥:衣服卖出去了吗第一个是我们的监狱学校哈哈哈哈回复@被自己帅出一脸鼻血:还有哦，楼主是他自己，不是“你们”，如果你是特朗普你不会选择隐瞒数据的，如果会，那你还是你，你确实不可能是特朗普回复@被自己帅出一脸鼻血:楼主并没有不相信国内官方公布的数据回复@洗个痛快zhao儿:这种情况下如果隐瞒数据结局是什么。。蠢猪才会隐瞒吧，别拿德国比，土地面积民众性格政府作风不一样，请拿我们自己国家比就好了  感谢致敬一线英雄辛苦啦！这位大使太狠了，自己同胞为啥要拒之门外，真为他们担心。说好的持有中华人民共和国护照的有强大的国家的保护的呢。胖妞可真好看中国人民解放军特朗普：没死到20万我就抗疫成功了不是死了五万人这件事发生了一次，而是死了一个人这件事发生了五万次我的天 ??真的注意点行不行……最近英美等国帅锅中国，向中国政府索赔，这都是为了掩盖他们政府的一种策略。我建议国家剪辑一部纪录片，以英法印度土语，或者配以字幕，反应中国抗击疫情的真实过程，中国向国际公布疫情的实事，一些国家的漠视等，上传到国际或者某些国家国内网站，比如YouTube，打一场国际舆论战给欧美国家一个建议，你不是想搞生产吗。搞经济吗？把国家从中间分开，把感染者和未感染分开，这样至少可以救一半人口，这一半人口可以继续生产继续搞经济想问下安徽合肥地区有可以去志愿接种疫苗的吗论手机支付的优势所在。建议全国推广严格管理这个政策很有安全感了回复@辛藜呀:?然后呢?不值得作例子重视卫生吗? 你该上热搜?想问下能不能安排滞留非洲的国人回国呢？目前非洲处于爆发阶段，多数国家也已封国断航，趁大爆发前统一安排临时航班回国，是不是可以减缓防控压力呢塞尔维亚这样的朋友值得帮.有些国家可以“形式主义”友谊长存加油，铁杆兄弟！[加油][加油][加油]发红包到时候非洲都搞定了，美国还没搞定回复@蚊蚊蚊香7:我也在那里缝过针@That_u_wiwi就是缺医疗产品，缺专业医疗人员，很权威回复@麦兜_Catherine_883:@扫黄打非.回复@whzlyyt:@扫黄打非谢谢你为武汉拼过命回复@月亮她无恙:不和狗说话湖北都渐渐好起来了，北京呢？北京何时恢复室内装修？回复@Anthony努力做瘦瓜:哈哈应该是每个区域不一样的，我们这个消费券像超市，餐饮店基本上都可以用回复@托马斯全旋布丁:好吧，那就来杠一下吧。首先说一百二百我是举例子，这个算我说的不严谨。再来，超发货币是为了刺激经需求扩大就业，发行国债是减少财政赤字筹措资金减少流动性抑制消费需求。虽然实际作用不能这么简要概括，但短期对流动性的影响是有不同的。且国债长期来看还是要通过超发货币来还债的。在俄罗斯呆过的都知道，俄罗斯开肯定防不住回复@Anthony努力做瘦瓜:一开始每个人110，现在这批每个人200回复@鹤-扰:8据说美国英国意大利等国打算向中国提出诉讼索赔回复@只有一边的声音:都是事实，切实外交重要，没必要拿钱去砸国外老百姓。经历了一场难忘的战斗，结交了一批生死与共的朋友，还有做了一件非常有意义的事情?现在去上海的，现在还需要隔离吗?救人就是自救。帮助发展中国家抗疫，也是为地球村早日战胜疫情添柴加油，为全球复工复产，经济回暖打下基础。好钢用在刀刃上——这五千万不白花。回复@1朵莲儿:四中还需要作秀？看看这个学校多好吧 梦想考四中这才是真正的运动网友们却在床上日渐成?有自制力的人在哪都一样回复@樱醉如殇:憨批北京朝阳区去杭州西湖需要隔离吗回复@Nakateru:评论太恐怖了……太恐怖了……辛苦了，您一定保重好身体才是最重要的回复@1朵莲儿:做不了啊大姐，不是有钱就能排得上的。回复@璨璨Esther1214:你不想做不做，没人逼你。湖北加油1广东黑龙江加油！希望一切早点结束。转发微博回复@1朵莲儿:你怎么不去当领导呢？核酸检测是你想做就能做的？辛苦了自从有了新冠，美国的流感不见了，难道是新冠治好了流感敢不敢把去年流感死的查一查？可能还有更多的惊喜哦~英语学渣过年啦 哈哈哈哈嘿，吓我一跳。我以为取消高考转发微博国外同胞想回家，就回家吧，国外疫情到暑假也不可能结束终于看不见营销号了，爽！加油伟大的祖国一直在你们身后湖北好了！湖北加油！美国管管自己吧，一天天就知道甩锅美国分成50个国家世界就和平了tui，美国就会搞霸权主义，天天想着搞中国我研究生，毕业实验还没做完，毕业实验的材料都在实验室，请问啥时候让我们优先回去呀，快耽误我延期一年了。。。在家呆了3个月了，耽误不起啊，求求你们了，求求领导们，给你们磕头了，救救我们这些毕业苦难的学生吧！这种曲线我以为电影里才有黑胡椒回复@梅公子_yu:看了多数人点赞。不错。我就想问一下  外省的重症患者急需转院来北京，配合核酸检测，为什么还一定要隔离14天后才能住院，人都快不行了，就没有跟对重症患者的解决措施吗他们没有抹布的概念，打个比方，菜吃完了要把纸在手上缠五圈左右把剩菜擦盘子的形式擦到垃圾桶，这样的盘子一顿饭可能有10个，在放进水槽，洗完了之后再用纸擦干净放进干燥机了，一顿饭大概一卷纸吧，而且家里孩子多的话擦东西全都是纸，一天半提左右的消耗量支持，但是预约不好预约啊回复@灼灼锦衣·天雨桃华:没跑题，实事求是，你们这帮喷子不就喜欢啥事都往美帝身上赖么……以为是新冠 疫苗呢，害我高兴的……国产的是几介？大家需自觉外交部是真的刚 把本该媒体都做完了他都不一定能听懂这几个字儿什么时候可以出家庭装修细则！！！我估计美国人听不懂 议会制度看起来美好，被无良党派控制，就会成为社会发展的绊脚石。香港这种小地方，在议会被故意停摆，不运行期间，是不是用全民公决临时替代一下。那些发钱的议案，老百姓应该有兴趣。回复@倒放:为什么一定用纸？没有智能马桶，那淋浴喷头不好用吗？低风险区域进京什么时候可以不隔离呀北京允许装修精神已经发布11天了，但装修细则仍然未出，小区街道、居委会、物业均仍然不允许装修。“加快恢复生产生活秩序”的中 央精神下都这么慢，如果没这精神得有多慢？？？！！！ 不知道高居庙堂的老爷们在调研啥？这么长时间了都没个结果！赶快出装修细则吧，有多少群众都眼巴巴的等着呢！ 致敬白衣天使们，平安归来！家装细则出来没有呀湖北加油！好起来！湖北加油！以后一起去你们那儿看樱花?湖北加油[加油][加油]加油！！！回复@冥界的奥斯利斯:你是写小说的吗？?//那位脑出血的大夫呢？是转阴了但还没有康复是吗？愣着干嘛，鼓掌呀回复@gracepai小美人:还是别在微博上说这种阴阳怪气的话了      容易误伤面对困难，人类最终都会战胜的。去年就几十万了，如果不是全球爆发，美国压根不会防控。死点人算啥？都是穷人，对美国经济没影响。如果防控就有影响。无论怎样，全球还是必须统一战线加油加油转发微博回复@负一ing:i加油中国。家里呆着是最好的这场战疫的打赢，是多少人默默的坚守岗位换来的！致敬一切为此付出过努力的各界人士以及我们普通百姓的积极配合请大家也配合检疫员的工作辛苦了咋整没声了呢就想听那一句回复@重辣·不要葱姜蒜香菜西红柿:回复@暴躁少女学不会温柔:不存在的！反而现在比以前更多不包邮的了！以前包邮的现在也不包邮了集中隔离，必须一刀切，不听防疫管控，费用自理【武汉中小学生专属福利，核酸双抗检测150元/人回复@潮汐退或涨x:抬头吧 相信爱你便能飞 敢交出你会创出传奇 变幻人生是避无可避 却没人可驱使爱别离 抬头吧黑暗过会是晨曦 怀著乐观总有转机因为牡丹江康安医院收治境外输入病人，现在牡丹江本地新增无症状感染7例，感染面积恐怕还会继续增加。。。当地真是被硬闯绥芬河口岸入境的给害死了，结果有些境外回来的孙子还再组织闹事绝食抗议，不要再管这些不上税不出钱不做贡献只拖后腿的白眼狼害人精了好嘛，关怀下本地百姓的生活与健康吧好温柔啊！！！！做好自我防控，不信谣不传谣不添乱，加油?快给他们注射消毒液啊，总统出的办法回复@沧沧苍溪:睿智  他确诊了啊还影响整个小区，真会戴帽子。  我就问你你家那边全是集中隔离没有居家隔离的吗美国怎么了这么多确诊，美国回复@日月昭昭乾坤朗朗:好吧，我看了有些教授是这样说的，治愈率高。‘呆在家里，戴口罩，自由现在不能要@卉子酱酱武汉花已开，北国雪未融，保一方寸土，守一国平安。黑龙江加油！回复@CocaGirls:心真大，不说了回复@南方瘦子:疫情后更懂得珍惜，有时候时间并不代表什么回复@食来酝撰:专家说了清肺排毒汤是特效药回复@RENATA1864:现在还没开学？回复@洗个痛快zhao儿:这才哪到哪啊，等伟大美国人民3.5亿人口全感染了，死亡率一定低于4%你们戴着口罩的样子，最美致敬平凡而伟大的人！疫情期间依然坚守岗位，无私的奉献！快点好起来吧川建国要注意安全，美国方面已经开始怀疑你是我方间谍了回复@小蒜泥:其实最好没用，美国大吹瑞德西韦的为神药为人民希望以稳定民心，如果瑞德西韦真的有用美国之前面临的危机基本就随之消散，我真怕美国就这样挺过去屯了又能怎样，那你们屯导弹又是什么意思，脑子是个好东西……英雄就是平凡人挺身而出！致敬！平凡人！致敬！英雄！回复@九川风起时:啊？我也顺平，没听说啊 浙江大学生请求自愿返校，进来看看吧呆了12年还不会说汉语，你品品回复@日月昭昭乾坤朗朗:有用是有用，但不能说中药就是特效药，专家都没说呢。公知和中医黑们看到了又要骂街。形左实右三七开回复@平衡曰静:不是哦，专家医生都没说过有特效药，那只是中医黑在带节奏而已为什么生活了12年不会说中文转发微博回复@光年的记忆海:蹭蹭权重。。神仙可不可以绕开其锋芒，打软肋？针尖对麦芒，我们从舆论上处于弱势钟院士现在最最红了我们澳门一共45个病人，还都是镜外输入的！，没有死亡病例，现在到今天已经医好了27个，我们又不是重灾区，香港才是！他们有一千多病人加油！中国航天！致敬！中国航天人！“我们的征途是星辰大海”回复@少年刘宝贝:请问是晋城哪里啊回复@栗哥是个透明人:真的？？这。。疫情快点结束吧！大家好各就各位、按部就班！我觉得你在炫耀！我关注的点是分辨率越来越清晰了回复@旭日高升-刘:讲的太对了！这才是真实的事实线上。。说得轻巧加油人拉他不走，他要随心所欲才开心?那就随他去…在疫情这件事上就让给他称霸又能怎样？特不靠谱喜欢啊，喜欢咱就让啊…？加油我特朗普：我们死亡人数还没到10万，都是我做得好特朗普：我做得很好，给自己打10分真是个糟糕的众议院俄罗斯挺住啊转发微博疾控中心？CDC嘛？把你们新出的杂志封面换一换再说爆料旅顺出租车公司在疫情期间不给司机减税怎么说？不是大连的吗？回复@楼楼今天吃薯片了吗:感觉健身房也很危险。之前看一个短片说超负荷运动后免疫力下降容易感染呼吸道疾病回复@不赌就没有机会赢:之前是不用的，现在应该看你之前在哪儿呆着来着吧有没有绿码吧，可以天府健康码先看一下绿不绿，小区不限制进出了，但医院景区还是查码的，总的来说不用。中国雄起！低风险地区强烈要求取消14天！！请让老百姓活好吗！！！回复@A000哎哟不错:我不是博同情 他们都是月光族主動？希望规范一下野生动物界定标准，现有标准是否需要改进10年扶贫战毁于一旦多少人得事后饿死美国总统高傲自大还爱装逼，满嘴跑火车，美国的今天死亡人数就是他执政不力造成的转发微博公众号彩虹沙龙，欢迎关注 公众号彩虹沙龙，欢迎关注 公众号彩虹沙龙，欢迎关注看来是需求依然很大公众号彩虹沙龙，欢迎关注 公众号彩虹沙龙，欢迎关注 公众号彩虹沙龙，欢迎关注转发微博真是热闹我果然是普通人，依然不明白为什么开个会开了这么多次都没成装修细则什么时候出台哈尔滨轨迹没出来我今天也接到利用“疫情”的诈骗电话，对方开口就说我1月23号从日本飞上海，为什么没有上报隔离，要交处罚金！！！我表示我没有出过境对方还一直死缠烂打的说一堆大学开学风险真的好大确实，亲，新加坡出租求租，请关注国大志愿者维护的出租平台回复@惊呆了的饭团儿:像我这种为了带孩子不得不辞掉工作的人来说社保是个天文数字莫大意，疫情防控要坚持做下去，一定要重视境外输入啊！回复@一个不愿意透露姓名的妇女主任:选希拉里也差不多。请问五一假期津冀人员来京住酒店需要核酸检测吗广州发了通告说11区都是低风险区，我隔壁的大叔惊讶的大笑起来，以为看错了。 “大道之行，天下为公；良法善治，民之所向。”依法治国，老百姓依法，那谁来治法?一个江苏女人，两个孩子的妈妈，幼年时被三个恶棍多次强奸，报警多次不立案！现如今诉讼无门，以死来证明自己的清白！如果某一天她真的走了，带走的不是死亡，而是法律的严肃性和执法部门的公信力！还开学？越来越好啦特朗普脸，比牛皮鞋还厚，满嘴跑火车，满嘴胡说八道，美国人民把你们这个国家的疯子掐死算了。猜猜，疫情期间，全球坐的最稳的是谁？猜猜，疫情期间，全球做的最稳的是谁？回复 回复@今日复明日99r1988:他影响的是整栋楼和整个小区，圣女！不是只影响了家里人好吗！回复@一般之王666:前些天的内容还是男的呢、这一转眼就变了……连最真实的信息都不了解、就公布于众吗！？你说说、这些防疫的人在那玩啥呢？！真招笑儿！？加油//回复@太子殿下-·:可能也是抱着想拖垮中国经济的想法，毕竟看现在这情况，没了他们好多人都失业了希望他不是替罪羊，在这种时候还认真工作，可想而知这份工作对他来说多重要回复@蔡文姬:保安没有错，底层人民不容易我要回家！我要装修细则！致敬转发微博转发微博温州那个学生海南那个老师都已经跑死了，请广东取消体育中考。求广东取消体育中考，非得闹出人命吗？装修细则什么时候出来？白岩松的小孩都留英国了，白岩松不赶快换个国籍?五一能低风险地区回北京能不能不隔离14天美国在各个方面都要争取世界第一。是吗？小特儿？看了评论，感觉中国的舆论内部有敌人打入呀。。。美国不捐了，世卫肯定缺钱呀，不仅仅是中国，还有很多国家也捐钱呀，英国，德国，沙特等等，中国作为人口第二的国家，为了自身安全也得捐点吧。还有知道大家日子不好过，但是是全世界都不好过呀，所以大家更应该团结起来抗过去，而不是所谓的明哲保身。回复@宋斌雨:现在去广东会被隔离14天吗加油噢。。。大国担当蹲个大学开学时间北京允许装修精神已经发布10天了，但装修细则仍然未出，小区街道、居委会、物业均仍然不允许装修。“加快恢复生产生活秩序”的中 央精神下都这么慢，如果没这精神得有多慢？？？！！！ 不知道高居庙堂的老爷们在调研啥？这么长时间了都没个结果！赶快完成装修细则吧，有多少群众都眼巴巴的等着呢！老特，你就别糟蹋老百姓的生命了为继续甩锅中国做准备，中国要小心我国建立国际舆论话语权应该成为和5G一样重要的新基建投资，这次美国抗疫完全没有道义，中国应该利用此机会，打造超越美国的国际话语权体系，直接和ABC，BBC，CBC，CNBC，CNN，FOX，FB，YT等争夺舆论高地，关乎中国崛起！他疯了吧回复@先先_y6n:是的，但是是不同的校区回复@呆萌凌云:没有呀，重庆这是一个综合的学校；高中初中都有，所以要大一些。回复@神补刀的Valentina:是的回复@垃圾班point_5:+回复@Yuyuyuyuyu_zw:沙雕？忽悠吧！坚决不出去！放个屁5天假，你也好意思说出口，不用还吗？是用后两个周末换来的好不好！真不要脸！放不起就不要放，正常该休就休，成天调你大爷呀！         不让聚集扎堆，却要这样调休，用心之险恶好像谁人不清楚似的。！有钱也哪也不去，啥也不消费，在家待着，少忽悠人出去消费。选择在家乖乖躺着旅啥游？？？高校毕业生还不开学！不做实验论文写不了感觉像是家长骗小孩子别吃糖一样……出租车司机那个事情，广州把三万出租车司机都排查完了。星巴克那个事情，广州把附近居民都排查了。评论说不管的，是不看本地新闻？另外深圳的是累计感染，不是现在感染，为什么看新闻就看半截回复@北苍:是的，我们财务总监刚刚问我应该有还是没有快过去吧怎么不关注一下哈尔滨的疫情呢？////回复@宝藏男孩alecbenjamin请了解一下:纯纯的大傻不拉叽比……你?真铁。美国加油！加油！加油！加油！冲速！        第一次发米国疫情的评论！一就想明白军运会后米军的情况，二米国一再甩锅武汉属实吗？ 三 国际组织对 我们的疫情与米国的疫情态度相差太远！否则我天天为它们加油！    我不是圣母辛苦了。#公筷公勺 我们都是健康侠#@文明长沙@中国文明网好好考虑一下吧，别开学，风险太大了真的别开学，大学开学根本不敢想象风险有多大！@我的印象笔记装修？回复@Night_falling:确诊之后还说什么病毒也不能阻止我参加party回复@慕容庄紫 的表态:谢谢点赞！?回复@阿伟今天拧盖儿了吗 的表态:谢谢点赞！回复@可可婼 的表态:谢谢关注点赞！叫地主！不叫！对杠！过！如果开学最怕无症状感染者，到时候学校间互相传染，就麻烦了特朗普牛?美国它可是世界第一啊，我们不用操心。我们做好自己国内的事，别反弹就好了。全部加油，赶紧过去吧！赞巴尔茨：别买厕纸，厕纸挑战真的没有那么好玩~前两天不有好多厕纸挑战，他们囤厕纸大多为了玩吧哈哈哈为啥要买厕纸啊…回复@掩于岁月VS:病人听了他的，转到另一家医院，重新做了手术，一个月就出院了回复@沙雕队友bot:病毒、死人什么的和他没关系，只要经济不下降和负责发推特当网红就行回复@双子座乐园:他的职责是发推特当网红轉發微博感谢科普，加油，早日战胜疫情?太好了应该多点科普直播谢谢转发微博感谢科普，加油！都不来个开学通知吗？回复@关于病害螺丝刀的防治方法:你去买啊，看看价格再说话OK?虽然回你晚了。当时冻猪肉比鲜肉便宜十几块，有人买?回复@河南之子的微博:你是个什么东西回复@zoe恒嘟嘟:而且是垂直于x轴的直线快点过去吧转发微博回复@追旬seeker_许墨一生:现在是你被偷了评论广东加油！马上就要开学了！！广东黑龙江加油！希望一切早点结束。广东加油回复@陈姝澄:加油 马上就从上海回来啦抗疫加油回复@天涯以内山水之间:烧鸡低风险地区何日来京不用隔离？考虑一下广大群众的心声？OK?去看看或者调查一下可以不？这种政策招了多少非议？低风险地区除京津冀外都要隔离14天，合理吗？那些低风险地区比京津冀情况好太多了，这样做合理？疫情就是大考，只有坚持扛过去，才会柳暗花明。涨知识特朗普，你是第一，你做得很棒，美国的情况很不错，世界人民不会忘记你，感谢你个屁，毕竟你那么喜欢，把讲话当放屁，你应该也喜欢吃的吧？你真的喜欢吗？辛苦了湖北加油很多外国媒体都会挑拨离间回复@酸有有:哭了 谢谢美人儿深圳宝安区笑了回复@雷彩虹15783 的表态:谢谢支持！回复@Mr__程序猿:领导留言板上试试呼吁吧随它去吧，死无葬身之地加油祈祷疫情赶快过去，我们能去北京给孩子看病。在当地医生也看不了，我们看重病大病希望政府给些照顾在家没有发热咳嗽能让我们看病不用隔离。md每次点开全是一堆营销号写烂梗，烦死了。耿爽表示，美国的一些人必须要清楚，他们的敌人是病毒，不是中国。国际社会只有同仇敌忾团结合作，才能战胜病毒。有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机我就想知道，湖北什么时候开学，回复@想是偷走时间的贼:。 可以学会戴口罩吗！回复@江浸月PHY:来晚了平安求求你了 别给山西添乱了 别给我们分流了 要不然我们要恢复正常了回复@红旗下的泡泡:关注我，我也被骗了，我们一起曝光骗子，曝光骗子专业户@新浪财经 @平安上杭 @大麦防诈骗平台 @福建警方 @龙岩公安博警在线 @龙岩网警巡查执法要脸、善良和诚信成了我们的弱点被世界各国无耻的政客肆意伤害男神帅回复@这娃没睡醒:三次吧好像twitter发了吗回复@united55:以前安徽省副省长9，好诗，有才华回复@她拉然:谢谢你回复@lorenleo:高考加油！回复@维多利的胜利:广州快醒醒，我不敢回校啊回复@詩-SYing:1月放假回武汉，4月开学回广州回复@恵飛須沢:这说话水平怎么了？言简意赅，还要怎样回复@难拼的Csquare:美国人很多都是有抗体的，有没有人阔以告诉我我买的快递手账便签纸从武汉发货的有木有事一人血书求取消惠台政策回复@默默大夜猫:求取消惠台政策回复@柠檬柒吖:好像也没几次我记得顺丰牛逼 来听听呗方方，就是反华势力 出来接受批评回复@同乐199109:啧啧啧，活这么大年纪了，上网还看一个月以前的新闻，事情都盖棺定论了你还在这bb，这样低下的信息获取能力我也是很想笑加油，美国希望能突破1000万加油一直交房租，不能回去住，集中隔离太贵了，本人没工作。真的太难了，快活不下去了。真的是疫情防控与复工复产两手抓。回复@欢笑两三番:啧啧啧，小小年纪也学会用别人的生命安全来“跟风，站队”，这种慷他人之慨的气魄，我是没有的。加油，姑娘，将来说不定派你出去“和个亲”啥的，你就是国家栋梁！回复@james_olie:重庆高校垮杆了正义永远不会缺席，我们爱好和平但不代表可以随便欺负祝愿我们的医生早日康复！致敬医护人员，致敬所有一线人员！哭得一塌糊涂……不知道为什么打无锡锡山区的市场监管局关机？小朋友你是否有很多问号谢谢?！看成了对话吴尊女友已经是第二次把吴尊友看成吴尊了我一瞬间还好奇为什么对话吴尊女友…一定要平安归来@_-贩卖日落-_企业出差返京人员怎么处理？我也看成吴尊了回复@女权:怎么买的有链接吗可是我们还是很困难 旅游业失业会继续持续吧回复@Carol_Hoa:……唉回复@我是H大魔王:嘿嘿，傻傻分不清这个笑我瞬间感觉到传递给美国深深的不屑，老子用2000多年前的话嘲讽你，可惜你听都听不懂。回复@秋的小忆:他都不了解自己，还说了解病毒实事求是就是咱们改革开放成功的指导思想吓我一跳，我以为吴尊我看成了吴尊回复@这娃没睡醒:你居然叫了我这么多次回复@草莓牛奶冰阔乐:可能不用开了。。最大牌的带货！回复 回复@王不喵_:哈哈哈哈哈哈哈哈回复@小梅子的百货店:@DLY0223：好凶哦……?苏州真是个美丽的城市好美啊姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。江西省卫健委信息显示21日无新增无症状感染者，然而地方街道却发布了21日一名湖北来赣人员检测阳性被隔离，该信哪个？独善其身只会自取灭亡村医为什么不给补助，说好的一天200，合着就是假的回复@重三斤_:服了中国加油回复@--Catarina:我来了 还有这个 这个咋样 瞪大你的*眼看看，什么叫纪实文学，什么叫真实情况，什么是真正的日记。说人话，干人事画的好棒啊希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线外贸企业损失大严格防控，让我们期待春暖花开的那一天社会主义好，他们不懂中国加油！一定会战胜疫情的！美帝：想要我低头精诚合作，这辈子不可能的了，光明正大做生意又不会做，只能是靠偷，靠抢这种东西，才能维持得了生活，我每年都会找我欧洲、亚洲的狗腿子们，一个个有钱又听话，说话又好听，我超喜欢的…美国这条不够长啊。美国：这一次我绝不服输，毒领风骚回复@二一添作5:嗯，美国策略太牛逼了，一天新增近四万，纽约死了千分之一的人口，舔狗别急哈，大头在后面呢批评已经没有用了。回复@柠檬脾气的我O哦:不允许，你可以举报。//回复@萧策銨:我也好喜欢动物园众所周知，香港是中华人民共和国香港特别行政区香港是中国的香港严防 严控 加油！回复@onlyoneballball:两个月过去了 还是没开学相信我们的政府，会办好的。实事求是俄罗斯新增，黑龙江一定要做好境外的防护啊评论里的营销号天天就等着发博刷评论俄罗斯挺住啊什么时候开学啊？看看大学生们吧 救命 真待到九月 人都待疯了 毕业生真的有很多事情要做啊！湖北高校什么时候开学什么时候才开放装修？装修细则什么时候出来？主持人问的很专业装修细则何时出台？在？装修细则？懂？我们家这有一个去哈尔滨湖北什么时候开学？厉害发现了这样擅自外出的 在哪里举报？回复@夜半催人醒:笑出腹肌，谢谢你了还有去沙特留学的？奇葩在沙特阿拉伯吉赞省吉赞经济城内，有很多中国电建POWER CHINA的工人在建设工地的一线。今天项目工地停工了，看到大使馆的防疫视频讲话，深受感动，希望所有在沙特的同胞身体安康，希望疫情早点过去。此生无悔入华夏，来世还做中国人！湖北感恩你们，我们相信，都会挺过去的会做川菜的山东师傅负责给广东去的专家组做饭？会做川菜的山东厨师哈哈哈会做川菜的山东厨子回复@王不喵_:你对他们的消化系统了解啊 你更适合回复@不写论文心情很好:???????我身子光着，神情有些尴尬。她也不好意思看我，而是说：“小望，实在不好意思，刚才姐有点儿失礼。我也不知道为什么，就突然身子很热，真的。对不起，以前没有过这样的。你快去穿好衣服吧！”小孩子是无辜的武汉加油！一定会更好！ 喂海鸥的工作好适合你 苏州可没海鸥西梅树莓果酱莓酒太快了太快了看看吧。现在就你自己有病列了武汉加油我的天呐，小孩子望平安??黑龙江太难了陈将军加油?(?^o^?)?回复@倒放:营销号又上班了炸毛了！14天的隔离期还没结束，今天通知需延长7天接着住，就因为境外输入严重，境外输入，您好好管理一下境外输入不行吗？我们是武汉来的怎么了？我们响应国家复工复产的号召回来北京的怎么了？我们做了那么多次检测抽了那么多血，都没有用啊？好好学学，人家武汉现在都是疫情低风险地区！毒王非毕业年级 解除封闭校园后再开学吧嗯 开学吧，救救孩子，孩子没钱了不想开学所有生命都应该被得到尊重回复@MIMoIIy:秋田犬哈哈回复@_柴肥肥吖:看热搜，钟南山支持学校复课，不管你骂谁，你们终将开学什么时候能让全国录取率一致啊山东教育厅不作为，懒政！求督察武汉越来越好了，其他地方，真的是越来越气人。辛苦啦回复@不想当螺线圈的二极管:我是有快递在武汉滞留了三个月，现在可以寄了，但有点害怕，毕竟快递一直在武汉三个多月回复@山水之散人:谁TM要你了解？麻烦去看看自己说的什么？怕是说的什么都忘记了吧 难道是粘贴复制？牛逼哇嗷！转发微博赶紧实施啊 我们小区还是不让进什么时候才能快递外卖送上门 大风肚子疼一天下去三次 想等到一起拿都不行 快递费少付过吗 我是不用上班天天配合快递时间吗 真的太不方便了对不起打扰大家希望你们留一分钟看完这条评论，老爷爷一人将近十年转发微博18万条，然而没有引起多大关注。或许大家对事件没有清晰的了解，或许案件发生太过久远，但心中怀有希望坚持总会有回报。关注一下为爷爷献出一份善良，为死者报一份不平，希望各位好心人看到帮转，真的没办法了回复@厚烧海苔丶:懂什么？这是美军最新技术好不好，隐形船，跟隐身飞机一样让人找不到的辛苦了明天会更好在电商和传统渠道都走不通的情况下，社群，准确说叫社区社群，成为了几乎最主要的商家和消费者沟通的方式。我们希望通过这样的社群，拉新、激活、留存、复购、推荐、裂变等等方式，最终为我们的产品带来更多的销售量。付呗商家可通过付呗小程序直播实现用户互动与商品销售的闭环。西班牙咋了？？？我们获得的西班牙信息不太多因为我们在一起回复@学长我:“四个自信”坚定信心，坚持不懈，加油?哥哥好帅复工复产按部就班，湖北正在一点点恢复活力回复@A游今生:加油，不能让他们超过你回复@孙咲chuan:楼主说武汉樱花不美了吗……回复@晨弟弟哎:Get out大广东今天终于是0了，不容易啊！身在广州，希望天天都不要新增！黑龙江好难严防防控疫情，做好自我保护，愿早日战胜疫情！！中国人民是一家，一方有难，八方支援。中国青年有担当，不负国家，不忘使命回复@秋乡雪:我是拍照的探亲一时爽，回国半月躺兰州也不过刚刚恢复，武汉真快！反过来问一句，兰州的政务是不是太懒惰了？为啥干不好的老是你啊？不总结教训吗？不追究责任吗？去学校继续上网课病源?? 吧！不然?? 确诊70万多呢？强烈呼吁:带疫病回国不但不配享有免费治疗，并且，因刻意隐瞒行程，瞒报回国所造成其它同胞感染疫病的，必须承担相关责任，并追究间接性伤害罪！没完没了的境外输入 辛苦了为了安全，此措施是必需的。地铁现在上下班高峰期人多，马上学生也要上学了，是否考虑那两个时段多加几趟地铁转发微博回复@老Captain船长:那您说治好了还要隔离多少天？就地杀了最安全要不要？就知道在这嘴精。回复@我今天失眠:我在西班牙。那好事中国优秀厉害有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机特朗普：假新闻一定是假新闻，你这个糟糕的主任！！现在很好奇美国人拿到出版的方方日记啥感受。  第一天：哈哈哈哈，中国这没救了，完全失败的政府。  第二天：等等，有些事情为什么美国也发生了？？？  第三天：卧槽，越来越多的事情在美国发生了。为什么会这样？  .......  第n天：方方，你（tm）在写中国讽刺美国？孩子: 想老师是真的，不想上课也是真的你们的妈妈也想死老师了老师：别想了，我已经转行做主播了加油啊哎有钱真好听党指挥能打胜仗一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人有点意识的国家，即便一开始不当回事，后来也认真对待了，比如韩国；但凡稍稍对人民有所关心的国家也尽全力抗疫了，比如法国。 只有美国，目睹着感染数字蹭蹭往上涨还死鸭子嘴硬，不关心自己多严重，反而全世界甩锅，堪称不要脸中的战斗机这次抗疫胜利靠的不是科技而社区管控！尼玛5次都测不出来，还甩锅病毒狡猾，被隔离的都要测N次，核酸准确度到底怎样？国外一次搞定5分钟出结果我们做不到！哈尔滨这波骚操作，韩某一会男一会女一会去过上海。上海航班没事医生没事家人没事，1传71能说通？曹某是否有其他传染源比如俄罗斯回来漏查瞒报！关注黑龙江疫情，回复@现代版西西弗斯:我看了是一个不幸死亡的15岁男孩回复@自由自在的花路:狂热即愚昧！你们以为能够拿去出口的医品是中国企业的产品吗？醒醒吧！这次疫情赚钱的都是在华的外企。别开口就说厉害了我的国。。三十年后再说这句话吧！回复@焰火即逝:关键长得还帅回复@仙女吃兔兔:不会你还在国外吧不行了，被评论区祖安人笑死好欣慰啊，，。辛苦辛苦你们了，致敬英雄！感恩你们嗯回复@清酒为欢xw:抱歉我刚看到湖北加油，武汉加油????你好！请问对于滞留海外的海外（非洲）务工人员，政府是否对他们的安全问题和归国事宜有过部署安排呢？盼复！你好！请问对于滞留海外的河南省海外务工人员，政府是否对他们的安全问题和归国事宜有过部署安排呢？盼复！特朗普真的看着好急人加油(? ??_??)?顺丰也太强大了吧一会骂我们一会夸我们，精神分裂吧！外媒这次不正常啊，居然说人话了。中国日常操作，西方能不能别大惊小怪。早或晚大家都是一个起点，毕竟高考招生以省为单位。回复@米饭爱好者_老杨:自己的快乐建立在别人的痛苦上，在网络上发泄情绪在别人身上，还怎么形成良好的网络风气和有素质的道德群体，可能你觉得我说的太大了，但这就是每一个你这种个体组成起来的社会现状回复@郭文庆999:武汉希菲洛“王阳”已550书店，弟子班，导师联盟为由，众筹几百人，接近几千万，期满，各种理由借口推脱不还，望有关部门关注，还我们百位老百姓公道，防止再有人上当受骗为我们祖国自豪。回复@人人如龙直达彼岸:美国现在在回光返照，离驾崩不远了加油！！回复@孟小zuo:还有西门的烤鸭脖，东门的麻辣烫烤冷面，正门的串串，食堂四楼麻辣香锅，金龙家园的火瓢牛肉，哭了，我毕业了，回不去了心太坏了@可以运用各种方法来助力，公益助农，开拓思路，事在人为[加油][加油][加油]回复@医美吖-:???而此时的陆平其实也并没有真正休息下，正斜靠在床上歇着。突然一阵极具穿透力的，断断续续的女人声传入耳中，顿时一个激灵就坐起身来！直播可以 但是一定不能忘本 大衣哥那个村子的村民就是反例有很多直播都卖假货首先一般的人不叫自由职业，有一定的经济能力了才叫。。没钱的，叫失业........我想回国啊，沙特真不好待专家等于没说，谁不知道线上，但是又不是全是销售。2020年的春天，我们见证了太多以前想都不敢想的事情。工资下降，物价上涨，面包涨价，鸡蛋涨价，瓜子都要涨价，物价飞涨，工资不涨，民不聊生了要，不要只靠宣传外国的混乱来增加国民的幸福感，要做点能让老百姓切身感受到的实力东西！外贸的好转还需要全球疫情控制住。。。。唉?一体化，都难这次疫情很多企业倒闭，很多人失业总感觉还有一轮风暴回复@黄枫顺啊啊啊:人在武汉，最近间间断断发烧，说实话有点方。第一眼看到了钉钉n疫情真的使经济下滑非常多回复@港独多行不义必自毙:安徽合肥，慌了吗？中国加油，还有白衣天使，谢谢你们。兔饱饱们快来看兔妈！当妈的今年是真难，熊孩子战斗力太强悍。。还没钱挣庚子年，真是太邪门了。保障生命安全的前提下绥芬河战疫记这病毒是打算和人类长期共存啊，唯有解药才可治它。同舟共济，坚定信心，我们一定能打赢疫情防控阻击战！回复@叶叶枝枝YZYZ:嫉妒ing回复@PassionLure:小姐姐 你应该不清楚。 我们虽然黑他。  但他在美国支持率愈来愈高回复@愈梦苏:不想给。但又不能不给。 没办法。越来越好啦！！！加油加油！！回复@Yuyuyuyuyu_zw:有个屁，到现在还是那两例一切都在慢慢步入正轨 加油武汉！营销号还有三秒到达听从指挥，服从管理，希望尽快结束吧耿大爷真帅！！！武汉加油，中国加油，世界加油流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强中国加油！一切都在好起来！！回复@温柔可亲的小恋:我们广西昨天宣布14+14支持！哥哥转发微博病毒：哇偶，回到美国的感觉比在中国 ……比在中国好多了！这里的人个个都是人才，说话又好听，关键是有人懂我，只有自由才能勉强维持得了生活这样子美国应该清楚，他们的敌人是病毒而不是世界！就算全世界都指责美国，我也会站在全世界那边会费不交还有脸指责这个指责那个？加油，一起加油加油(? ??_??)?在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点中国加油！装修细则迟迟不出为何房屋装修细则何时出台，这样拖下去，政府给补偿吗有没有照料暂时不能回国的远东陆路口岸滞留俄国的中国公民生活的考虑？欧盟连意大利都不管还支持谁？哈尔滨二院这些透析患者有没有患病风险，现在二院全面停诊，他们的转院会不会造成新的风险？？？回复@明月听风浅:然后现在出事了~加油转发微博喝咖啡的好地方：哈尔滨木兰县确诊患者的密切接触者隔离地点设在了居民楼楼下，至整个小区上千户居民，整栋楼上百户居民的安危不顾，叫天天不应，叫地地不灵，哈尔滨最初刚刚出现韩某和曹某上下楼之间感染，木兰领导就敢把隔离人员放在居民楼下的宾馆里隔离，有人管管么回复@流沙的追问:社会是残酷的，如果发展下去势必要淘汰一些人，那么这些人一无所有的时候也就会…了吧。美国恢复自由吧！专业术语不是很懂，但是大概明白就是大家担心的纤维化，轻症大部分不会出现，而重症的会出现也不算特别严重不是很懂！但是还是要做好防护脸疼不疼，祖国妈妈什么时候组织包机转发微博也点亮了其他国家的国旗中国红是最美的颜色??好美回复@维多利的胜利:一定要提高警惕，其他地区的同胞一定不要走我们武汉的老路千古一帝特朗普回复@万难之后又有万难:+1愿疫情快点结束！希望疫情快点结束愿疫情早日结束，然后世界恢复宁静严防防控疫情，做好自我保护，愿早日战胜疫情！！什么时候开学？早日战胜疫情！14+14＝0加油 听政府指挥 早日康复 战胜疫情感觉不错，全国推广，不论地区什么玩意中国太棒啦关注疫情，坚持到底回复@花狸猫菲_:希望快点好起来，眼前不失业就是最大的幸运。希望一切都能好。滴水之恩，涌泉相报you滴答滴答me，I哗啦哗啦you什么时候回归啊，巴铁照顾好自己！照顾好自己！气死我了，下多少文件都没用，每天随时都有几十个人聚集在门口地上找快递，增加聚集性传播的风险。只有送上门才可以无接触啊！！！而且每天都频繁丢快递，今天中午送来的快递，我出去取已经丢了。希望大家丢了快递的都积极报警，不要不了了之！大家都要安全出院。出院也要注意防范关注疫情，不放松，不懈怠，共同关注！回复@Monster歆936:个人观点，拭目以待。我也问问，啥时恢复装修？等了一个星期了啥细则也没出！年前都开工了，水电改造大噪音的活都干完了，这属不属于有序开放的优先，孩子9月份就要入住上学了？这属不属于民生问题，大家只能在评论里上书，就是没人理？瑟瑟发抖疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。疫情快点结束吧！了不起，人呐一辈子有一件最值得的事即是幸运也是真正的了不起我比较喜欢世卫这个组织，他不是局限在一片土地，哪里有需要就去哪里神奈川县也有新冠病人了，大家来院要注意预防，建议每天消毒，以及佩戴好口罩哦绥芬河加油！这首歌应该上今年的春晚！！回复@正版黑名单:呼伦贝尔人表示隔离酒店就在家旁边回复@瘦的围脖:生病了国外没医保肯定拼命回国治病啊。而且在新闻报道时故意掩埋他们的身份真的很可恶··· ···黄冈抗疫记辛苦了英雄们！点赞。不过，“乘机”一词我乍一看还以为他们要“逃跑”致敬：所有为这场疫情，一直在最前线的所有人！辛苦了。武汉加油！回复@垃圾班point_5:真不明白7天内核酸检测做了，健康码也有，住酒店就必须隔离14天，那做这核酸有什么意思？健康码干什么用的？北京是真的牛逼。现在就算他们单国去到100万200万也不觉得奇怪了管管可以吗？什么都不清不楚的，的士司机，还是代开！！大家一起努力的结果。。[加油][加油][加油] 限航很好，但是希望政府考虑一下在海外的华人同胞。特别是非洲国家，没有任何的医疗措施，还饱受当地人的歧视。希望政府能够通过大使馆、商会自建类似的方舱医院专门为中国人服务。多谢！？？？？？？？？这都三个月过去了，他们才沟通发现戴口罩有用沈阳这次真的行 辽宁派去一千名医护雷神山 自己控制的也挺好没给国家添麻烦 给老百姓发的代金券 我爸我妈都领到了建议全国推广为了安全着想，挺好的没有民间人员往来，就靠大使以及某些人签个协议，打个嘴炮就能中俄友谊了？驻俄大使才是真的吃着中国人的饭砸中国人的锅回复@木林流云:害，他们全是疫区国怎么就只会做乖面子，广州华多网络科技有限公司诈骗，那么多受害者投诉，艾特你们广州公安，你们看不见嘛，对于这件事你们怎么就没有报出来摆设可还行仁慈公主号希望永远不会开门了西班牙人口不多啊，20万很多了吧回复@凌辰哒:哪还有疫区国这一说，地球都快成疫区球了～回复@张三九一201806:你看，说事就说事，你人身攻击什么？我说的有错吗回复@RememberWithMe:是的，我家就是农民回复@豚鼠特工e6495643610:没错，但是无论怎样，还是需要农业，只是会随社会步伐转变状态回复@台蛙省:是美国要亡强烈要求发布出来韩某的身份以及行动轨迹，为什么其他的感染人都发布了，偏偏没有这个韩某的行动轨迹，让人遐想无限啊？此时此刻还在搞权势关系？防疫他不行 甩锅第一名新冠给特朗普脑子都给烧糊涂了特朗普：你真是一个糟糕的世卫组织回复@319号樱花邮差:四千四百万人口回复@找到小王了吗:因为板鸭政府之前太大意不给力，事后抄作业不彻底，以至于现在束手无策还记得一年前的这天，醒来看见新闻都震惊了。可不可以后期再研发一个鼻炎疫苗，鼻炎真的太太太折磨了转发微博回复@祝一蛋的非洲亲戚:那么请问你说的这些凭什么可以影响全球呢 世界上有所谓的你先进我们就都要学你的道理吗？ 一开始西方是借口所谓“传播天主教” 后面变成“普世价值” 不把别人当商品倾销市场和廉价劳动力供给源 试问他们怎么发展到今天？回复@每天只种一朵花:富力江湾的房价在哈尔滨足以证明业主不是一般人回复@深圳网警:好的宝贝(?˙?˙?)塞尔维亚的红盐湖要火了加油，相信一切都会结束的，那个可爱的城市会回来的。湖北加油！早日战胜疫情！回复@DLY0223:你不扛？那你是在干什么现在不仅87岁陈某的交集需要注意了，那被传染的50多名的交集也要注意??营销号真的是24小时在刷新微博？黑龙江挺住！！赶快好起来回复@夏大神婧:我看到的可不是99%的善良记者防护好！中国加油，为英雄致敬，逝者安息。珍惜当下，努力工作。回复@mikeryo:不自觉的人太多，一旦有无证感染，就太迟。昨天的新闻已经有人被追究了。有的看病的岁数大的 根本不会用微信 到医院门口 一脸懵 然后问谁也不给帮忙 很多乡镇 根本不知道有这个事千万不要去医大一看病了 真的坑人！回复@MUNCIE2017:我觉得这个韩某是个大人物回复@山谷问道:真的没做到尽心尽责 给老百姓的家庭雪上加霜了绥芬河加油，是你们担起了接国人回家的重任！无知愚蠢的西方人花了几个月才搞明白戴口罩的重要性，牺牲几十万平民百姓的性命换来的惨重代价，西方人的普世价值观简直亮瞎眼！你们不是傲慢吗？不是高贵吗？不是要自由吗？最终还是要命了？ 疫情绝不是一个国家的事，对全球经济的影响不可估量。无论何地，还是希望一切如初。特朗普: 我们取得了很好的效果，我们比其他国家做的更好，小小数字，可笑可笑回复@明明匿名命名:一直就在家远程办公天哪加油把事关国民福祉的10块钱一碗饭炒到10000元，那不叫财富！回复@用意念减肥的美少女:拨打多次举报电话根本没人接，官官相护不作为的社会风气什么时候能改变呢回复@20星火:我是说。他要去上班问怎么办。我答只有戴口罩！不然能怎样？一起加油转发微博回复@账号太随意:也可能是坐地铁呵呵？那么多的吗？回复@纸扎铺老板娘:呵呵回复@花开花落sping:洗完地还要说别个是二级管？？？？回复@俨然随风15239:你在搞笑吗回复@2020年暴富x:向所有付出努力的人致敬辛苦了致敬 祝健康平安是我们海外华人为祖国实现早日 境外输入清零做出贡献的时候了。 大使： 个别闯关的是没有同理心的? 俄边境中国公民要做好在俄无限其自我隔离的准备。 大使可以麻烦回复一下 无限期是多久吗？一天/月/年？ 被困在当地的华人他们的吃和住又怎么解决呢？签证到期一定会被俄方驱逐出境 呢又回不了国怎么办疫情是对各国的一种考验，对个人也是人生大考验！加油我相信明天会更好的高考加油[拳頭]过儿们这里集合?疫情是对各国的一种考验，对个人也是人生大考啊这才是强国领导人风范，人民必定跟随、拥护加油！现在看，真是失策啊。2020年4月20日。管控以前很松啊。随便走随便吃眉州东坡比金鼎轩强多了，? ? 一月工资未全发拖到现在咯加油加油到时候经济衰退他可以甩锅各州政府了特没谱计划(回复@天思谭:不发工资确实可以管，但是你们如果一点班没上（没远程办公），不发也说的过去。而社保，你难道一点国家政策都不关注嘛?社保2月份起是官方停缴的，整个服务都关了，最近才恢复的。这个武汉嫂子绥芬河加油，我时刻准备着！希望你们一定平安归来！绥芬河！回复@Fio潘帕斯的风:你挺zhou啊，够累啊你，哪都有你，事事的黑龙江加油！绥芬河加油！谁告诉你们美团发布了声明？请问发布有效吗？有执行吗？发给别人看的吧？广东清远市，问问美团，4.20是不是还在逼着商家签独家协议，是不是还在逼着商家关店。开放？声明？和解？一纸笑话！这么大的公司，没点公德心，疫情吸血，也就美团做的出来！@一颗小水球美国加油黑龙江加油，绥芬河加油全力战疫！绥芬河加油！ [加油][加油][加油]我们也用的这种么...那后果是什么....还是改进一下吧人命不是儿戏....加油加油！平安逆行者们一定要平安归来加油，塞铁加油一边是一级响应，一边是隔离过，来京后不用在隔离，麻烦您能不能有个统一，一会一个样，甚至一天一个样，还能不能行了啊抓好疫情防控的同时抓好复工复产两不误。严防输入疫情的防控。回复@柒琪柒:是啊，每一个奋战在一线的医护人员都值得被崇拜，敬仰！武汉的医护人员也就更不容易了。普惠民办幼儿园再不复工都要去乞讨了湖北加油呀小孩子的想法，回复@这不是陛下吗:教育你get居家隔离不靠谱希望严惩 以儆效尤这些人真的又蠢又坏转发微博“”早该这样了，让知识型上回复@Monster歆936:西方发达国家发家靠的是科技创新，殖民，战争和金融，，不是意识形态，程序正义和全民民主，，让聪明善良的人获得政治话语权和决策权而不是全名投票，在实践中纠错而不是党派争论互踩回复@叫大美丽的小柳子:我们这里是一年一个月房租的服务费，其实也还好，包含的项目比较多回复@zhop5:我们有一天一块钱的卫生费 第一次交房租一次交清了 现在各种中介都有一些杂七杂八的费用 没办法 我们也不给退 三个月一百块钱也无所谓了反正回复@叫大美丽的小柳子:每两周保洁人员会对公共区域统一清洁消毒，他们保洁还是很好的，管家服务平时还好，维修帮拿快递。就是疫情期间感觉不太管事回复@I斯盖:是呀，放松得有点早了回复@祝一蛋的非洲亲戚:不是中国发展得不好 而是当今的西方用他们的“普世价值”已经捞到太多好处了 不论是经济上的还是政治上的 现在这种“普世价值”反过来已经绑住了他们 他们不敢也不能承认这一套不好 默克尔是坚定的保守派基民盟的主席 对以前民主德国和苏联的反感那不是一次两次表现得非常明显本身就是一个无效的手段，居然还能持续这么长时间随便他们怎么闹，只要别往中国来就行回复@起个什么名字好___:当一个人站在事情发生后去评判，已经是没有意义的，你之前也不知道会发展到什么样子甚至埋怨我们这儿也不严重，俗话说马后炮。回复@起个什么名字好___:不在其位不谋其政，你做好不出门就行了，都想着偷着去下馆子，还得怪管理不够，一共就这么些人，看的过来几个？宁可优先发表论文于国外杂志，却不告知民众疫情的祸国殃民的高主任依然在位，全中国的民众你们不应该也不可以解防，当心你所在区域成为下一个武汉辽宁进京隔离14天吗，好久不见有些人 就是死皮不要脸我们学不会的永远是美国的无耻一定要实事求是！！！请问，我爱人在北京工作，居住在朝阳区，他能不能回河北呢？他自家返北京还需不需要隔离17天？京津冀一码通到底包不包括朝阳区？希望国家能充分考虑京津冀地区务工人员的家庭问题！！！ : 个人提议国家开放住房公积金的使用范围，个人可以自由使用公积金的钱，可以加大老百姓的消费力度，外国疫情防控未稳定，外需不振，确实要加大内需的力度。希望国家考虑一下入住酒店能否取消核酸检测你是英雄，你的先辈都会因你骄傲的！加油，白衣天使河北大学生表示羡慕死了?开学时间出来，俺又不想上学了 求求你快开学吧 太详细了 没有对比就没有伤害西班牙加油！希望疫情早日结束！西班牙也好严重呀回复@Monster歆936:@祝一蛋的非洲亲戚: 回复@Monster歆936:社会大众中有政治思辨能力的不足百分之四，政府对政府的态度也会随格局转变而转变，我的看法是对未来的一个预测，毕竟中国还处于社会主义初级阶段，穷亲戚是没人来说好话的管理上的问题，还连累其他人刚参加工作没有医保的人得了能报销么特靠谱说，富有只有总统才配，不，只有我这样的总统才配，不，只有我配！广东不也是吗。。回复@700鑫king:他到底说了什么呀？号被封了，翻了几个楼层都没有看到他说什么，我有强迫症，我没有看到，我心里急的慌尽量不出门，出门戴口罩，保一家人平安加油啊加油辛苦了！?统计病例很麻烦耗时，要一一核对是否有被不同医院上报的同一病例，可见各医院之间的数据连接是非常弱的。回头在医疗数据这一块，是否至少同一地级市的病例应当“智慧连接”，这样追踪病例方便，短时间内病人的常规检查避免重复，病人的发病情况共享有利于更好的诊断，节约医疗资源，减轻医护负担。网上的很多东西都是虚的  比如网恋 网聊 网友... 还有网课。颜值好高的武大学生我们常常因为不够无耻而与美国格格不入漏洞大韩某太神秘特朗普病毒特朗普病毒 气死我了回复@阿里八八九九:哪段？大概几分钟时说的吗转发微博回复@纪宇尚:大气@思文妞不斯文北京到底何时可以室内装修！本来2月份装修的，现在疫情影响，一直不能装修。装修款都付了，现在在外面租房子，既要交房租又要还房贷，收入也由于疫情影响减少了，压力山大，马上睡大街了另外装修师傅也几个月没有活干了，他们也要养活全家呀！能否体恤民生疾苦！不要做让人民群众失望的傻事装修什么时候可以装修装修复工装修细则啊！给最底层人民一个宽松条件让装修吧！室内装修细则何时能出台？一天拖一天吗？房间内2-3个工人工作、进出小区持健康码并检测体温！严格限制施工时间、尽可能与网课及居家办公者岔开！把建筑垃圾统一放到指定地点并消毒！拖着就是解决问题的办法吗？等着装修的业主，迟迟无法入住！在外租房！这个损失谁来赔付？就因为是少数人就该牺牲吗？辛苦了白衣天使们大学时候开学哇湖北的大学什么时候开学呀有教育部的吗？什么时候可以装修呀，我们愿意遵守细则。请不要一刀切不允许。居有其所也是很重要的民生。占个位置辛苦啦加油阿辛苦了说得就是广州吧。都500了喔。广州真的要4月27日开学吗？广东确定要4.27开学吗辛苦了领导重点说说朝阳区的情况吧医护人员太辛苦了街头去世……太惨了有点丧，尸的即视感！！！回复@pjpj2011:好多新账号啊回复@一路上有你ZL:哈哈哈?  1月25号退的机票，4月底还没有到账，请问怎么回事？国家强大，科技进步转发微博致敬特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我各州赶紧独立吧多自我抵抗力，有好处回复@DL_SMTOWN:同感，老铁我不能输哈尔滨这个1传50是流行病学调查查到了，武汉有段时间一直强调没有超级传播，可去医院的人切切实实上去了。所以一方面确实还有闭环没做好，还有漏洞没补上；另一方面说明在实事求是在查缺补漏。没有觉得骇人听闻故意隐瞒流行病学调查结论。辛苦了！感恩！致敬！辛苦了谢谢你们辛苦了致敬一线工作者真好明事理，怼的好特朗普：你真是个糟糕的总统好消息。一定会成功的。公道自在人心666人？？？回复@今天也是爱馒头的小透明:乐色回复@盛放的蘑菇:真的希望疫情赶紧过去，不要去怪谁，谁得病都不是自愿的，有很多无辜的人，也希望大家保持警惕，尽量减少外出，不去人多地方，带好口罩，勤洗手！疫情很快会过去的！！！沈抚都同城了，还抚顺沈阳的，现在不管是哪首要任务是控制好自己不外出不串门，努力做好防护，让疫情赶紧过去，不是追究到底是哪地方有的第一个病例，就算是第一个出现病例的城市也是非自愿的吧？也是别人回来带来的吧，为什么要追究责任呢？大家不都是想平安健康吗？加油可是还是没有救活我公公的命啊！转发微博大前天就两百万了woc 真的很重要！注意防护！再不开学，女朋友都要黄了～加油…表弟是一名绥芬河的边境军人 24小时巡逻 希望他们全都平安重庆高校啥时候啊重庆高校快开学中国加油，为英雄致敬，逝者安息。珍惜当下，努力工作。回复@沧沧苍溪:无论谁照顾 都是别人家的家务事~  我从不对着别人家家务事去指指点点喋喋不休~~转发微博到底哪有人在杠啊我翻了半天都没翻到急死我了回复@倾城之恋鸭:自费检测只会减弱他们的依从性，到时候你要花更多的人力财力去监管太可怕了回复@慢慢的四季:全民现金大派送？回复@螃蟹PBH:哦，没关系，精简吧，最好把四十岁以上的全精简了，我肯定知道谁乐?回复@我超爱西瓜鸭:哈哈，可以实时通报，科学防疫支持赞回复@小肥牛777:花钱大手大脚那也能叫过的不好，恩格斯不是傻子，马克思夫妻俩花钱大手大脚，恩格斯就不会给他钱裸体免疫回复@Alice带你游迪拜:外籍好多管管吧是不是美国特种兵在野外求生训练或野外极端条件作战中生吃野生动物，不小心吃到携带2019冠状病毒的野生动物了。@Dora檠英国剑桥大学研究报告显示COVID-2019原始病毒毒株可能源自美国境内，另有一项美国研究报告显示COVID-2019可能是2019美国季节性病毒流感毒株变异而自然形成的。美国ABC新闻多次报道，2019季节性流感康复者体内检测出COVID-2019抗体；CDC官员也承认部分流感死者可能实际患COVID-2019；加州多名医学工作者质疑早在2019年秋季COVID-2019可能就出现在加州了，只是被当做季节性流感治疗。回复@北城夏屿:理想是美好的，现实是残酷的。疫情期间坚守一线的人是最可爱可敬的人加油流泪。。get回复@只为滚滚狂:本国支持刷卡回复@脾气好的女孩子:餐饮业是对于不符合健康要求的可以拒绝录用，但是所有行业招聘信息里有确实的歧视的内容可以向企业所在的劳动监察部门举报！如在职的，无论什么原因被辞退的，都可以申请去劳动局仲裁，要求支付赔偿金，如果没有签订合同的，从你工作的月份开始，可以申请用人单位支付2倍的工资，违反劳动法的不能惯！我加油中国！加油绥芬河，加油黑龙江，加油哈尔滨！回复@希波克拉底的小跟班:你确定是人均本科?人均专科都没有挺住的回复@主持人胡芳芳:除了留于形式的帮阿联酋宣传，可不可以关心一下一些滞留在迪拜的华人的生活状况全力战疫！一战到底！绥芬河加油！ [加油][加油][加油]回复@简单v自由:很多刚去迪拜没多久的打工的人已经彻底扛不住了回复@简单v自由:实际情况就是强行留中国人在迪拜交房租，给阿联酋贡献经济力量回复@陆江Maxime:喉咙里面戳一下真的很想说，阿联酋能不能多做一些实际的事情，不要留于创新的形式，营销的吹捧，如果真的这么土豪，是不是考虑一下被你们阿联酋强制就在阿联酋的中国人生活困境？致敬蓝天救援队加油: 实际情况阿联酋当地真的防疫优秀吗？如果防疫优秀，为什么封了一个月，还在不断增加，为什么华人还不能回国，其他国家的都可以离开迪拜了？中国人一旦也离开迪拜了，真的就没有人交房租做贡献了，可是有没有想过高额的房租已经让很多在迪拜的华人，没工作没收入，压力很大了？战疫到底，绥芬河加油[加油][加油][加油]阿联酋只会弄一些表面的新闻，实际当地的华人很想回家，为了有人交房租，阿联酋不允许中国人回中国，不给国航飞进阿联酋机会湖北加油嗯夏波波开心到飞起回复@爱恰饭的小南瓜:这就过分了呀，现在都是在手机上血战保护好自己，之前那么严峻豆撑下来了，这次以一个不能少美国就是只皮皮虾回复@树呜呜叫:哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@0o淡然一笑o0:唉去哪举报呢看着我们强烈呼吁开学，再看看外地每天喊:疫情没结束开学有风险～我真的是笑了！湖北，加油！武汉，挺你～回复@脾气好的女孩子:不合理，可以举报回复@佳佳的吐槽小窝:可别了，我这都五一之后开学了，烦死了加油加油看了那个视频了，很难受，祝健康平安幸福病毒不是怕高温么回复@繁华不再凋谢:主要是无症状感染者，看来除了带口罩，还得看自己运气球北京全面复工呵呵@Kawswag辛苦了回复@种花家的Alicia:美国回来的 是啊听说非洲人有好多感染了加油好事，但请不要为了“关门”而关门，还有很多在康复的需要帮助回复@今日复明日99r1988:是家里人照顾麽，并不是吧！说的是你吗，想来你不鸡婆你也不会回复我不怕做错，就怕不做！公开透明，实事求是。点赞归国首例韩某呢 他这一家人有几个患病或者曾患病的 韩某是不是要承担法律责任?请加上一直坚持在武汉的所有医护人员吧，他们更是第一批面对敌人的战士！这个世界因你们而美好，致敬。辛苦了致敬英雄赶紧…好起来吧天啦回复@牛杯格拉斯:我妈公司附近就有一例特朗普你还有脸么回复@旺旺仙贝是仙贝:别在抱怨生活，疫情过后，好好努力生活。也要懂知足！主席去武汉期间，看到他满头的白发，泪目了。管理一个14亿人口的国家，不是辛苦两个字那么简单。我爷爷常说:“只有国家强大了，人民才会幸福，你们赶上了好时代，来之不易，要珍惜”。致敬英雄 愿天堂安好刘智明院长走了，他可惜了武汉什么时候能开学？！现在回绥芬河需要隔离吗现在回绥芬河需要隔离吗？回复@Vapaus_yu:你为什么两个月之后又来回复我?哈哈哈哈黑龙江挺住！真的很伟大了，为国家守住了国门！黑龙江加油！绥芬河加油！[加油]?黑龙江加油！！！不仅雷神山院长，这位中南医院王院长在抗疫初期也起了重要作用，高瞻远瞩，脚踏实地，防患未然，才得此重任，也顺利完成，谢谢王院长！怎知不是你的言论使得中国四面受敌上次不就是这个发言人的一篇推特引来后面新冠肺炎的命名的闹剧！还是美国大使馆出来灭火，你怎么还有资格在上面代表国家说话！西双版纳好美~是一个值得去的好地方~疫情过后我一定要去看看美丽的西双版纳，希望疫情早日退散，我要去看看回复@旺旺仙贝是仙贝:不敢打开我都黄磊老师向往的生活就在西双版纳，期待播出！让人们更好的了解版纳！这精准的军事打击，太狠了出来走两步逆行者再出发 战疫必胜回复@XX22298:Reply@XX22298:美国我不知道，我在德国，至少这里4.20号以后商店学校都要开始慢慢的复工复产复学了。至少我得感觉在德国没有那种很紧张的感觉，春天来了，大家公园散步的散步街上吃冰激凌的吃冰激凌，大家对德国的医疗条件还有信心，医院还有很大的冗余。大多是跟风评论厕纸一周用一卷这个数据我觉得很准切回复@XX22298:我想说的是，看问题还是要全面一点，我们中国很强，不代表就没有问题，疫情刚爆发那会国内的骂声现在就忘了？国外也不是月亮更圆，但也没你们想的那么差。微博现在的政治正确不就是吹中国，dis 外国吗？但凡有人说一句别人的好，就是政治不正确。所以我说微博人均教育水平低，还是要理性看待。@與千·回复@Ttttttlylll:我们4.27毕业班上学，别的5.7回复@XX22298:像你说的他们有优点研发能力强，有缺点紧急情况下拿不出来，然后你得出一个结论，他们医疗条件差。那我们就是有优点紧急情况下拿的出来，有缺点研发能力弱，都是有优点有缺点你怎么就得出了我们比他们医疗条件好的结论的。不是应该综合考虑吗？就应该我们是中国人就盲目自大，不能公正的看待？牡丹江加油，黑龙江加油！[加油]黑龙江太难了 挺住啊！！加油加油[加油]回复@蓦醒:再跟你强调最后一遍，我没说不让回！！回复@动感超人DSCN:佳木斯没事，那例是绥芬河接回来的，无密切接触者，总让我们加什么油。回复@爱老虎油重生:老优秀了致敬让黄燕玲出来走两步 呵呵什么视频啊还自动倒带的主动？？？？回复@倾城之恋鸭:现在国人好像也自费吧？我看今天新闻上这么说的还是希望全国乃至全球都快快好起来?挺住愿平安全民防疫特不靠搬起石头砸了自己脚，真是天意，老天爷看不下去了支持太严重了出京到低风险地区再返京什么时候可以取消隔离，太影响工作和生活了，对北漂一族真的不友好是啊，保持生命继续鲜活本就不易，再工作，中国人民不容易。你一斤，我一斤，都为湖北胖三斤一方有难八方支援谢谢你们为湖北拼单挺住！@與千·回复@就叫一闪一闪亮星星:我也是，目前正在隔离中，才两天。湖北加油李志严防，严防，严防，重要的事情说三遍太感动了我的天医生们真的太棒太棒了疫情还没结束，切莫放松警惕！口罩继续戴上，公筷时刻备上，少扎堆勤洗手，侥幸心理不能有！加强排查工作，有些无症状的太可怕了！什么时候能装修，说的有序开放，打12345问社区，问社区不知道没文件，请尽快给个有力措施，不是这样的空话，朋友们顶上去装修问题呀！湖北什么时候能开学?终于看到温州的新闻！低风险地区返京什么时候不用隔离啊！关键是要么连累室友，要么得出无谓的高额酒店隔离费啊！要生活的啊！什么时候开学？照目前的发展速度，有可能赶上欧洲回复@Os1823:没有明确死因的都算进去了回复@忆_流金岁月:肯定的，统计的应该是这阶段武汉市死亡人数，没有明确死因的都会算进去。这也是给武汉人民一个交代。回复@把唯一的童年留给孩子:已经可以打了姐妹说那么多 直接减免税收不就可以了啊??一家独多转发微博远远不止戴了口罩没有自由，没有人权！强烈抗议！骚操作一波接一波，所以你们为什么是发达国家?这智商回复@love情系半生2009:回复@小悦小悦山河尽阅:我也是，好想哭6回复@化小硕:周成成也老了外籍人周围跑，大家不出来消费就是了我看这个速度，美国下周单挑一百万了。。。希望广东的监督力度能加强啊！把美国换成黑色的吧，不然看着和第二个国家相差不大美国遥遥领先历史课代表////厉害了美国说自己是世界上最强大的国家   ，所以新观病毒说它想试试看美国说的对不对  。 结果出来了  ……………   屁   ，纸老虎一戳就穿  。这该死的疫情啊，快快早点过去吧，真让人心不安啊。回复@张照媛er:？你这就鼠目寸光了，中国的所作所为是为了彰显大国风范和大国担当，我们可以凭借这件事树立大国威严，而且国家不是不管国内的事情啊，但是你觉得管的过来吗，还不是得慢慢来，中国可不仅仅是充个老好人，不然早就玩完了，我们有我们的尊严和武力值也需要别的国家的认同和尊重加油 哈哈哈回复@Hithong:这女的还真是自讨没趣川建国辛苦了！继续忽悠回复@哈哈哈祝我幸运:关键现在美国就是这样消极应对的啊 我们管得了美国吗？都是老百姓除了同情还能怎么样？……所以你在骄傲什么因为你们分母大回复@Yang杨柳青:？？？你是脑子有问题？ 见人就喷？见个人就觉得是??狗？当下美国联邦政府这两奇葩，一个是全知全能的精神脑残，一个是无知全能的遍地撒谎。这二位奇葩已然成为了快速摧毁美国家信誉的中坚力量。我们到底什么时候才能装修hui回复@三月春秋四月诗:你那儿还好吧，小区能不能出回复@love情系半生2009:回复@冈布根妮泽微宾:宁安的，回复@行行姐姐的妈妈:你是宁安的？或是渤海的。回复@冈布根妮泽微宾:是啊是啊，前辈呢祝贺关门大吉???白衣天使向你们致敬幸苦了！?我爱你们???北京市歌厅都开始营业了《数字》记得有数字，直接整几十。好好查一查，保证更满意！廿=二十、卅=三十。到九十都可以一个字。//回复@三月春秋四月诗:反正我是不希望在封城了，我这儿就算突然冒出三位数本地确诊的我也不愿意在封城了，被关着牡丹江医学院的学生还能开学了吗@一只酸奶儿哦豁！回复@白龙宸:中非有个屁友谊义回复@love情系半生2009:十分羡慕回复@Davidzzzzzzzzzzzzzzz:对于领导让去广州出差转发微博回复@我呆我木我无聊:是的回复@没有什么比午睡更重要:他说的这些我也会回复@谢琼琼琼:很棒希望疫情早点结束，老公工作不那么辛苦。加油一把抱住我的黑黑@有酒有肉小神仙cc好可爱的钟老回复@同一行付:你是俄罗斯得孝子，俄罗斯一个也没有，都是媒体造谣，行了吧野 是野了点回复@米奇萌萌的君君er:赞成！，想问下14亿检测了多少人？回复@-贰零零叁-:我说封城代价有点大不是谁都可以像湖北这样，声明我是湖北人回复@女神情:自由而平等最早看到戴高乐确诊病例才50，这病毒太邪门了回复@你永远不懂的流年:一周过去了，港澳台依然没有俄输入的，怎么样回复@by白白羽:什么叫“黑龙江麻痹大意”？？？回复@闽南孤独飘:就因为绥芬河把境外输入的都扣下了 才导致黑龙江的病例急剧上涨的 不然现在全国各省都要被感染 什么叫黑龙江麻痹大意？？？牡医学子加油? 牡医红旗加油?，却没有让孩子们参与进来，在实践中学会担当和责任！困在家里上网课，其实是天天吃鸡最烦白岩松，贼装回复@董珉华:医疗船不需要了，因为医院还没住满50 100回复@多情的薄荷:一个月以后再看世界疫情形势，是不是觉得100w这个数不再是危言耸听了。早该解禁了！！小区封着，快递还不让进，北京政府想咋样！！！我对于快递小哥不让进社区保留意见，凭啥，所有的人都出来拿快递不存在集体性感染风险吗？做法太左，快递小哥只是一个人，然而所有的人都聚集到门口不是也存在风险吗？更何况快递包包裹放在橱窗盒子里更好，反到让盒子休息让人们聚集一起凑热闹？不可理喻？可以进行集体免疫试验了回复@闲人的小心情:肯定的啊，两国航母士兵开party传染的，怎么可能美国才那么几个。祝关门大吉回复@云大仙:黑龙江那里有的是从俄罗斯来的你确定封城没必要？别瞎说ok？提个问题：大使先生的观点是不是海外回国华人=病毒？或者“闯关”的人=病毒？大使都这么想，也确实不能指责普通民众对待武汉返工人=病毒的观点海拉尔火车站出站口，出门出示健康码不看，看车票身份证，出示了身份证车票，又让出示健康码，我说了句刚才怎么不看，戴眼镜的吼着说我看的过来吗？紧接着一个胖子过来就在我胸前打了好几拳，问我是不是想进去待两天，我一看得了，还是老实点吧，打架肯定挨揍，还得拘两天剩下的98人，內心的恐惧可想而知广东都快开学了！黑龙江是真牛逼！成果来之不易，接下来，万众一心，继续努力，该助农的助农，该复工的复工，保持清醒，直到完全胜利的那一天，加油?恐怖香港71％都是外部输入，这还不考虑封了机场？也是醉了加强防控这才是国人应该追的星！香港咋这么多？别忘了我们在抗疫最艰难的时刻，美国政府在看热闹；我们在最艰难的时刻，美国出台了涉疆、涉台、涉藏法案；我们在最艰难的时刻，美国军机、军舰在台海、南海自由横行。所以，冠冠你回到美国娘家后要浪起来哦~一开始是同情，然后看见了特朗普拼了命的甩锅，再然后看见了他们的民众每天刷的评论刷的话题。我上个月还去怼一下，现在想都不想看了，麻烦上帝只留下那些善良的人拖后腿了，荷兰，看好你哦，加油，???回复@jizibigan:你们不愿意去那是你们的事，要是宣布开学了，我马上就下单高铁票是否有关注中国企业在阿联酋的防疫情况？中国公民在阿联酋是否安全？海外分公司是否如实上报了疫情状况？我的国我为你骄傲回复@吃饱好减肥:回复@我好想喝鱼粥啊:闻讯赶来+2能关心下中国还有多少贫困人口吗？我想给绥芬河捐口罩，怎么捐回复@爱摄影的野生梦想家:夏虫不可语冰澳门人有珠海居住证可以自由出入境，内地人在澳门回珠海要隔离14天从国外回来的可以多隔离几天回复@城南月涌:?????偏偏赵曼又有一种忍不住的躁动，周凡那一对邪魅而又好色的眼神偏偏带着一丝轻佻的邪气，让她心跳加速！咚咚的跳的很快。回复@Ts09么么哒:有病吧医务工作者真是太给力了！都这么厉害了才呼吁戴口罩真是无语了啊   我是中国人 我骄傲然而电影院依然不能开门也就外网论坛言论太自由了，谣言都不用打草稿的，关键还有一大帮香港废青和台独分子在那边冒充大陆人，在黑大陆不靠谱说了，老年人别怪我，还是靠年轻人干事不能评论啊愿一切平安吧回复@赵老宽呀:为了连任也是拼了有一个能霸气的说出被撤职不当院长我还是泌尿外科第一把刀的专业领导，中南医院这次疫情期间表现不专业才怪，致敬王行环英雄。有一个能霸气的说出被撤职不当院长我还是泌尿外科第一把刀的专业领导，中南医院这次疫情期间表现不专业才怪真是好邻居啊现在都再说那个老人，可传染给老人的韩某到现在轨迹还没发布哈尔滨政府真行晚上十一点了，哈尔滨的小区外面还在叮叮咣咣围栅栏做防疫，工作人员辛苦了，我们很多很多居民陪着你们熬夜回复@笨笨爱铜锣烧:都不容易啊千万不要放松警惕！！回复@楠边south:湖北敢开学，也不敢送孩子去啊，都是一个孩子加油?@希望早日战胜疫情！能请金融局先回复下积木盒子监管的进展么？能请金融局回应下积木盒子调查的进展吗？没动静回复@阳光灿烂的日子321:我儿子都比你岁数大，小伙子，会不会说话啊，北京了养不起你们这些未来的小朋友，说话真够够的东小口镇魏窑村，隔离十四天也不让回租房，给的理由是信息没登记，年前登记信息房东漏报了，但是有朋友漏了信息也补登上了，为什么湖北返京的就不可以补登信息？按照要求隔离，都不让进去居住，没人管吗？回复@lu柚稚:哈哈哈哈哈哈加油我就与儿子直说，别回来了，原地不动做好隔离。回来一是给国家添麻烦，二是路上有风险。军队有名称，叫人民军队，人民解放军。作为官媒，一口一个军队。。。希望这一次你们能永远记住，哪里也没有自己的家（祖国）好，希望学成后都能报效祖国，只要不是外国籍，我们永远随时欢迎同胞回家关注下非洲这边吧，孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，大宝两岁，二宝在肚子里七个月。公司不让员工回国可以理解，但希望祖国批准非洲的自费临时航班申请，现已断航，临时包机让处于危险中的老人孩子孕妇等集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离…注已经联系过使馆回复@城堡里的灰公主00:为北京分担了，我们说说怎么就不行？你这大尾巴狼出来嚎什么嚎回复@崖边_:能重点放在教育 官宣一下开学吗@王羽濛_SKY想关注小哥哥微博，不知道哪个是他这视频里不是说了吗hcmUmY29tbWVudEluZm89JTdCJTIydG9waWNfaWQlMjIlM0ElMjIxMDMwMDAwMDI5ODQ0NjgxJTIyJTJDJTIyb3BlbnR5cGUlMjIlM0EyJTdEIn0=关注下非洲这边吧，孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，大宝两岁，二宝在肚子里七个月。公司不让员工回国可以理解，但希望祖国批准非洲的自费临时航班申请，现已断航，临时包机让处于危险中的老人孩子孕妇等集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离…注已经联系过使馆回复@眼心理陈董事:拖鞋哥回复@L0薇E:只要你足够神经病，其实到哪里都是精神病院！人家要人权，要自由。过度自信给你作业你不抄，还骂骂咧咧的回复@眼心理陈董事:我刚刚才有提示，我才看到回复@L0薇E:也是醉了，你应该看看我是什么时候@你的好吧！！！！回复@原来是风把樱花吹走了:冬天一定去黑龙江舔栏杆回复@青峰葛格的小蜂鸟:加油加油??，很感谢之前黑龙江给予我们湖北的帮助回复@我爱里弄:不用客气！！谢谢你们之前的帮助回复@眼心理陈董事:这是什么时候的新闻大哥，你看时间你们这精确到个位数的统计都哪来的数据哈尔滨现在算疫区了吗回复@暮沉西山我听风云:在0.2左右，r0指数降到1以下的时此疾病就会逐渐消失一直要控制住啊严防境外输入是主题?啥时候能取口罩?中国加油??回复@侠家军---指点江山:肯定是疫情结束以后呀请关注一下武汉阳光喔教育，拖欠了员工工资从1月至4月，4月11给员工只发了2000，但剩下的工资何时发，公司领导一直没有给予明确说明。且自1月份疫情发生后，公司以疫情为由，公司领导就延迟发工资一直没有给员工一个说法。愿所有人都能健健康康平平安安！长命百岁！注意防护，保重身体！???回复@暮沉西山我听风云:德国的r0指数已经降到0.7这个学期还有开学的希望吗真的吓人了，希望快点好起来??. 1 大选年 选票很重要  2 美国普通民众储蓄率低 但是怎么看都是迷惑行为大赏广东笑了头一回觉得绿色真好看湖北好起来了 广东黑龙江加油呀原来口罩是ps的 厉害了谢谢大家 今天是我们来武汉的第86天 我们经历了危险 也见证了历史 感谢你们的陪伴和鼓励 每一句善意的留言都是战疫的力量！谢谢大家！我们平安。 从两分钟开始来看看你冯大爷这个摄影要给差评啊，太喜欢拉镜头了。嗯好美国是什么都要第一真棒加油祝他们永远幸福！加油啊回复@想暴富0125:我没订，学校的书费太贵了，等着吧，毕业得交一笔巨款: 真·一骑绝尘兔妈兔妈！！！现在有很多人都放松了，出去不带口罩还聚堆，等疫情再卷土重来的时候后悔莫及回复@南辞遇:全身做好防护，汗水湿透衣背，回复@拉图同学:给他们两个月能把病人清一半  都算他们医疗条件强母校加油(? ??_??)?回复@拉图同学:今天非得给你杠一下  医疗装备包括很多  不否认他们研发能力强  但是紧急条件下拿不出来就是医疗条件差  包括现在唯一的超级大国  他们现在就是医疗条件差回复@拉图同学:国内如果没有高科技医疗装备  难道不是差？  搞笑回复@拉图同学:平时人不算硬件条件   但是现在几十万人得病  人不算硬件条件？没有医护  啥也不是昨天我的一个同事被拉去隔离了，做了核酸检测结果还没出，原因是4月五号送了一个餐顾客前两天确诊，查接触史查到了我同事，美团的无接触是骗国家的，站点都要求我们收到客户手上，进不去的让我们想办法送进去顾客家里，求国家管管美团公司吧，口罩不发，同事出事也不说，顶我上去让更多人看清楚美团！呼吁: 病毒?——精神和心里得病了！ 严重了比身体的病毒还厉害！瞬间会导致妻离子散家破人亡！ 恳请有关部门救救2018年6月被联壁金融和斐讯京东联通等坑骗的老百姓！为此有人得了抑郁症甚至失去了生命！ 精神和心里的病毒，就像是无症状的病毒，也需要医治和拯救！请公正公判的救救??老百姓！呼吁: 病毒?——精神和心里得病了！ 严重了比身体的病毒还厉害！瞬间会导致妻离子散家破人亡！ 恳请有关部门救救2018年6月被联壁金融和斐讯京东联通等坑骗的老百姓！为此有人得了抑郁症甚至失去了生命！ 精神和心里的病毒，就像是无症状的病毒，也需要医治和拯救！请公正公判的救救??老百姓！一线的记者摄影师编辑还有环卫工人等，也是非常辛苦的！希望可以在后续看到更多关于他们的报道，甚至结束后，可以有个专栏回复@雪碧兑白糖:哈哈哈哈 好dei回复@碳酸饮料不睡觉:H键很累，请你停止。重庆记者的发型好free哈哈哈哈谴责没有用，拿出点实际行动。啥时候统一。改教科书，民进党灌台独思想。台湾已经没有多少人认为自己还是中国人。现在在国外的是不是不可以回来了？都半个多月了？有点慌回复@老外研究专家鉴别达人:我这就是侮辱荷兰？致敬逆行者，愿您的父亲能在极乐世界脱离苦海，保佑你幸福健康一生回复@我的心不停在旅行:没关系，以后还会有的。这只是暂时的，你先忍忍，就当减肥了吧。回复@小人之心度您之腹:今年是特殊的一年，2020特朗普:纽约是美国的你难道看不出来，他不是在夸中国，他是希望把这些产品的生产线搬回美国。好棒让民主党的人都得肺炎死了，川建国就能连任了。既然解决不了问题，那就把提出问题的人解决掉。站错队，判断失误，后果严重。收到，谢谢转发微博。回复@我好想喝鱼粥啊:就不能安排下湖北教育厅的专场吗？可以开学了吗其他省市医院早就不允许陪诊了武汉的教训都没吸取，管理者有不可推卸的责任。重启的第一步是关机..大街有点像之前的武汉！希望早点好起来！回复@我的心不停在旅行:味道正宗吗回复@单色灬不单调丶:我觉得这就是懒政回复@甜分小姐:自己防控制不到位，然后一刀切政策，一直执行回复@努力的Kerri爱科比:一刀切，懒人政策单位什么时候可以放行回复@我好想喝鱼粥啊:闻讯赶来＋1晖哥回复@我好想喝鱼粥啊:闻讯赶来德国有神药吗？治愈率怎么这么高加油！请问外省的志愿者可以去支援吗？席卷回复@刘-美圆:对啊，还有很多家冷面，还有一家鸡西刀削面。我身边都是到深圳认识的鸡西人美国70万例了……多花点心思在疫情上面不好吗？天天甩锅美国一家独大在俄华人保重以前线下上课老师因为顾及领导查课还装着样子念点ppt，现在直接布置一大堆作业上课啥也不讲！回复@HD不是铁憨憨:冥进党会说这是大陆的网军冒充感恩英雄，归来平安，可以好好休息了但愿如此回复@不爱吃鱼的喵喵180328:加一，装修等的着急?网红抗疫！广东中山那位的活动轨迹什么时候出来？住在两公里内的我们特别的慌啊加油莫斯科希望疫情早日结束，中国加油回复@却是伤心人丶:不想解释太多，就一句话，警惕意识形态的入侵演变，尤其是很多官媒都有资本的身影疫情时刻谁都靠不住啊，我坐等，造好了我拿上就走回复@梦想实践家ZW:就是咯！这种新闻越看越生气！不错完了。又要被诬陷通共了印度疫情数据就是个谜实事求是，科学抗疫！回复@小李杜白:明年还有回复@Amatsuki-:再说上一句台湾永远都是中国的能有几个，你那人家当偶像人家拿你当取款机回复@是鬼鬼耶:都被点名批评了还不知悔改回复@我的心不停在旅行:深圳也有金爱烤肉吗？回复@妮子spurs:最最最防的就是就是台湾艺人，真好的我不知道但是双面人不少，不是几句我爱中国我是中国人就能证明他爱国，一边争大陆的钱一边反咬一口回复@刘-美圆:本来在深圳也能活蹦乱跳的吃到金爱烤肉。结果疫情闹的，那些人回鸡西不来深圳了，深圳的金爱烤肉黄了回复@温酒酿蜜橘:谢谢也应该加强对关卡的看管力度，狗鸡跳墙，偷偷溜回来的真的是太危险了回复@跟一鸣从厨房到沙发:我，坐标广州。公司楼下不测体温了。广州管得真的不严格。轨迹都是靠网友扒的。回复@Marcial_:对比下广州和哈尔滨公布的轨迹。看看广东吧希望疫情早日结束，自觉配合。闯关是需要付法律责任的支持！！就应该这样！！！太帅了吧主播员回复@称红年代:核潜艇人民的部队，人民的英雄，谢谢你们在人民最需要你们的时刻挺身而出稳稳的好快递小哥一直是体温正常的。原地不动等着多省力，苦了大多数人了，，不知北京为啥管控的这么严自古忠孝难两全，致敬回复@rain72685366:重启！！？？？……没有百万坐低一切空谈辛苦啦！加油?//加油～回复@L嵩66:可以分批次分时间呀还是要自我防范好，昨天出门很多时候看到有人把口罩拉到下巴，那还叫什么戴口罩，疫情还没有消退，复工也全面开始，这时候是需要我们自己做好防护的时候，国家在前面"扫雷"我们自己要约束好自己的行为，少聚集，勤洗手、戴口罩一定不能自我松懈呀回复@我要doi:不可能这一下又增加了很大的感染风险！！黑龙江真的太难了，又是输入又是本土。。。危险不可回复@冷蓝鸢:感谢一线医防人员，工作人员，武汉人民的坚持，感谢党和国家一切挽救生命，感谢一方有难，八方支援的兄弟姐妹省，感谢一切的一切，才能取得最终的胜利挺好。不过，这个人为什么，什么都能评论，他知识库有那么大吗？美国如愿以偿的当了第一一枝毒秀辛苦了！！！！还好有你们！！????????哈尔滨呢加油！病毒大爷快来玩啊，我们美利坚里头有大座儿春节到现在没有一天好心情！回复@林子彤彤彤:还怒骂是我们华人传染的呢，我还真想骂马来人那就不要用中国来的口罩吧?回复@酒品带砖侍卫:根本不是这样的，他们发布是发布 根本没人听哈尔滨可以临时封闭至少14天了 喷子请绕行四川那例怎么来的？黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！??????????????????????就问一句：评论里有人去看一下到底“三步走”是如何走吗？回复@盗戝:谁埋怨了，看你说话忍不住怼你而已。黑龙江加油，广东加油滴水之恩，当涌泉相报！感恩！离谱钟老早从开始到现在一直警告！！！不听话啊！？可悲不可怜！？别拿生命当儿戏！！！报道是真的！不控制也不是你你说的！光说不练假把式！全球都关门了！咱家的门还敞着！？郁闷了！美国：我的未来不是梦，感染新冠的每一分钟，我的未来不是梦，我的心随病毒不动在特朗普的努力下，美国成功错过了最佳的抗疫时间。会不会突破100万....我买的快递两天没发货，退了之后湖北武汉的卖家打来说快递刚刚发了，我妈复工太早了，总感觉无症状携带者是很大的隐患回复@靚靚小妞:在央妈底下打广告？加油我觉得这新闻能在这次考试中出题果然经济最好是德国唉！不觉得同一时间大家都坐电梯去去快件嘛，还不如一个快递员坐电梯送呢，更安全@悦悦不高mua蓬佩奥还是先接受大流感新冠死亡比例的调查回复@oO葵0:努力了也什么都改变不了。给家买的五证齐全国企施工房子棕榈澜湾烂尾两年了。维权的时候看别的小区维权快十年的业主在信访办上吊自杀。像山西太原这种地方政府已经烂透了。回复@起床气很大的男孩子:你还嫌美国把世界霍霍的不够吗？难道你不知道美国一直想包围中国吗？美国疫情爆发，可以减缓他对全世界的破坏。好处大大的啊回复@学好数学幸福一生:现在不就有一个特清廉的好官么，升迁当天不想站队怕被领导搞直接辞职了。三年后看新闻发现当初拉他站队的领导被双轨那个。叫啥来着。加油转发微博666转发微博回复@悠悠7202777328:你信你就吃，有病就吃支持中医好回复@姜未慕白:只要遵从于自己的良知 就不会做错 国家有国家的考虑 维护国家和民族的尊严不一定非得需要认可 你有那么多战友都在证明你做的是正确的事 不用害怕 也不要太愤怒这么多外汇储备不是盖的回复@三月春秋四月诗:很多人不戴口罩了，饭店也开始堂食了，我觉得很危险回复@肖芷寒:去过马来吉隆坡旅游，马来人很善良，温和，环境也很卫生干净，路上不多人，上班坐地铁?。。。美国加油，广东省适合开学吗？其实很多父母都不赞成开学，救一下广东吧，严控广东广州佛山回复@小老鼠Osgood:其實古代時候，也有發生瘟疫情況，都是吃中藥的，而現在很多地方都用中藥治療這個病，難道都有假嗎？回复@锦鲤biu送好运:我還是比較信服中藥治療以及調理身體的，支持中醫安全第一回复@高杨未来的女鹅_:江苏路过回复@sevanuh:恢复起来难啊，现在有多少人根本回不了北京上班，而且现在境外输入都有增长，北京在这个时候肯定要严查督办啊回复@野兽时光:加油陌生人回复@那年初夏栀子花开:我跟你一样，快崩溃了……请关注云南加油哈，看好人民币哟～回复@暮沉西山我听风云:你是看不懂楼主想说什么吗？？说的就是德国在确诊10w+的情况下治愈率排在海外前十，死亡率不到3％，这还不牛逼？承认别人好有这么难？病毒是特朗普亲戚，不然他怎么对它那么好回复@高阳暖暖的:所以老外根本不相信中国治愈率刚哥是不是不要上班最好这样高强度的采访是真的需要水平的，白岩松不愧是著名新闻工作者，问题快，准，精，马爸爸也不愧是世界级商业大佬，说话有纲领，有逻辑，心中有大局观更有世界观，这样的对话真的让人受益匪浅！回复@lamlan1996:要你在这放屁唯一借钱给我的人马云不愧是和我合作多年的人 我很看好他房子车子可以没有，但不能没有你。美国同意中国或是由世卫组织组成的专家到美国实地调查病毒?源头吗？特别是马里兰州美军德特里克堡生物实验室美国加油广州关注一下山东依然开放广东不约谈吗新冠最终成了这艘航母的掌舵人攻破航母的不是导弹而已病毒这命中率....荷兰才1700万左右的人口，确诊数就已经超过3万了，天呐！太恐怖了，要加油呀！！！！！回复@杨浩业1991:嗯，在撸起袖子加油干呢。。。如果怕被检讨就隐瞒而不采取积极措施和方案，这才算妄当一方政府。中央应对地方政府采取积极的监督，协调。有问题就解决问题。如果怕老百姓说不作为而隐瞒事实，不是正确的方向。这样的检讨应该常态性。光刻机换口罩，防护服，消毒剂，检测试剂防疫不力，做出检讨。这本身就是很好的自我反省的方向，没有谁会做到最完美的，只有不停的检讨才会有更好的进步和措施。如果每个城市或者每个地方官员都一直都做得好，反而显得有问题，不敢面对。??防疫他不行 搞别人第一名美方一套一套的言论，自导自演，赵哥怼得好哈尔滨不作为直接罢职得了，反省有用？中央赶紧派人拯救一下黑龙江吧，每年也不少拨款，也没见黑龙江好到哪去？赶紧查查这些money去哪了吧！OK？美国颠倒黑白，倒打一耙，还想做世界警察。加油荷兰几时约谈老广以前嘲讽中国的行为，现在他们通通都做了，真香定律除了特靠谱，都认真了自由何在？人权何在？回复@立志网吧有为青年:无知喷子。中俄友谊长存。交流吸收经验，增加保护自己的知识看来短期内口罩是不会降价了，客户太多了。主动这两个字圈起来，很难得， 复查不能说让他们主动，万一他们不主动复查呢？65岁的厅级，绝不是天真之辈。建议:1贩卖湖北人民最深切的痛苦和灾难的版权所得，捐给湖北。2贩卖平民英烈悲情悲怆的所得，捐给永失我爱的英烈家属。武汉当时是一级响应即战时，3未经授权向国外媒体透露未经授权公布的消息，有相关法律，请启动犯罪调查，如果是间谍行为  ，请绳之以法。  主动到定点医院接受核酸检测，没人主动吧广州现在每天都那么多新增，真的太难了最惨综合医院，不收患者闹，患者家属不听话，尽量隔开还往一起凑，看着患者看着家属，最后感染倒霉的是医护人员，有时感觉很多东西靠运气了，疫情没有过去，真心劝大家别往一起凑合，你的侥幸心理会害死人的回复@Lisa_Plus:哪里都有这毛病，官僚主义上下级主义回复@冷傲小公举Alisa:国外回来的不严格实施隔离，就让回家自己隔离？一个控制不住整个省两个多月努力都白费黑龙江省政府在不在哈尔滨啊？下边没起到应尽的责任，上边政府没有责任？回复@YzhsLife:我现在不怕柳絮传染病毒 我怕它呛我回复@米兮羽:笑死哈哈哈，活该望平安有点吓人，能不能多重视点，哎太吓人了，数据一直在猛涨，外国多长长心呗，防控很重要啊新冠是全人类共同的敌人。希望所有国家都重视起来，希望境外输入降下去，希望所有人一起共渡难关???愿种花家国泰民安回复@无敌大梦梦echo:王道为皮、霸道为骨，说白了，就是面对敌人时，要用最残酷的手段使对方屈服，倘若对方不愿屈服，那就说明杀得还不够！至于王道，那是专门对待自己人的。这个数据不至于那么多回国人员都感染了吧俄罗斯撑住希望尽早控制住疫情吧钟院士辛苦了……因为广州防控失当，又要院士收拾烂摊子了……希望国家能约谈广州领导回复@燕各地的:这理由，怕憋死的理由有点搞笑，昨天晚上看的，热搜了我为我的祖国骄傲！也希望得到援助的国家能心存感激！半天的话没必要吧，反正都去了学校了。还是上网课吧，多折腾呀不如网课生命至上@帅气逼人团支书各国早日战胜病毒吧！！俄罗斯挺住呀加油吧俄罗斯！只有你平安测，黑龙江和内蒙古才能太平???加油，加油，加油看了好多评论，看见好多人客观的夸王市长，我真的是太高兴了，加油绥芬河！加油王市长！好多网友被王市长圈粉！真好！领导们，我们老百姓相信国家相信党，一直努力配合，因为不能装修自己的家，我在死撑租房房租，我还可以撑一段时间，但是我怕我的装修公司扛不住了，直接破产或者跑路了，到时候真是两手都空。看看可怜的我们和装修公司吧，太艰难了。回复@行行姐姐的妈妈:那是很多年前了，他也是考上去的。广州确诊能公布一下行动轨迹吗只有广州人不知道广州已经被列为疫区了终于开始跟进了要不紀念館留著//稳定对人民就是好事??埃及不让辽宁号过苏伊士运河  多走8000公里，还有土尔其 都忘了不离不弃的感动加油哈可是我还好穷啊！这家书店对我来说意义重大新冠航班？？这个航班太恐怖了，66人！！！俄罗斯……最近黑龙江和山西输入的也都是俄罗斯的就没人管管广州啊希望疫情早点过去。对抗疫情，中医药也是我们的好帮手少出门、戴口罩冬已尽春来作业太多了希望疫情早日结束。相信中医回复@9012唯一:要想一统江湖，必须如此，才能让中国企做大做强！中国就是在困境中求生，从来没向困难低过头。回复@Joy叶:你忘说了 还有快手回复@蒸汽水煎包:清正廉明的就那几个官写书上了 剩下的都半斤八两感觉回复@我里面有花生__smile:不咋地 之前 还有我哈尔滨同事还偷摸买烧烤呢 烧烤也是偷摸卖的回复@私欲38847:只是说5月11日之后分批，具体哪一天没有明说回复@ZYX心心心:5月11日开始分批返回，具体哪一天也不确定啊不用感谢，希望用平等的心态对待中国平安归来广东疫情仅次于武汉 武汉已经开始好起来了 广州病例每日剧增 经常看到有人随地吐痰 不戴口罩的 怎么谈得上严防严控？地铁人与人之间都没有距离的防控真的很重要回复@大娱乐家啊兰:上班死了其他人照常上班，您的做为不错啊，就是不管人民死活呗，黑白皮一律舔，自家人当佣人使一时不知道该说啥……回复@每日甜份:广州政府的爹们老黑过得还是美滋滋的at特朗普：别低头 脸皮会掉成功来之不易，是多少人用血和泪拼出来的真的不容易呀。都辛苦了中国加油这是英语系国家喜闻乐见的消息，因为你强制去学他们的语言，就表示莘莘学子崇洋媚外是没有错的，直接后果是，我国为英语系国家培养人才，莘莘学子潜意识里就会想去他国发展，想为他们效力。回复@风中不是你的影子:模型吗？回复@理紗遙:哈哈哈哈哈太有才了回复@OharaSaku:敢毛线，他们压根不知道轨迹，无迹可寻懂吗？！求求您好好防控不然根本上不了学啊很好，这个工作量很大。前期未能及时就医在家中去世的也算进去了。尊重每个生命。这次疫情?? 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油?? 。再次致敬以驻湖北一线的抗疫英雄嗯回复@一言不合就开车R:哈哈哈笑死人自由美利坚盯着屏幕时间太长了，我初三学生一个月网课眼睛度数涨了好多加油特朗普:我怀疑你在内涵我有担当的国家，一起加油，共克疫情！特朗普看到啦吗加油，希望疫情早日结束病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。特没谱：只要我没有道德 你们就绑架不了我我现在知道了  感染病毒不分种族  但是抗击病毒分种族祖国听到人民的呼声！谁是主，谁是客？谁对谁负责？官员和群众都必须时刻警醒反省！回复@美_孟成真:那你呢，靠键盘打仗？？太赞了！之前都不敢定位到西区附近，除了评论无力的加油什么都帮不上眼看着广州疫情热搜被下去了广州现在的病例大多是找不到根本传染源，社区不重视，不戴口罩的人很多。敷衍了事，所谓的境外关联，根本没找到到底是哪个病例关联。很慌祝平安！！机组人员被感染风险很大啊。。。回复@Dakecrazy:有些错，是真没办法，及时更新，代表着负责任的态度，不像有些人就知道甩锅不遗忘任何一个人实事求是的态度公开透明诚信，这就是社会的进步！一切都过去了，向前看，防输入！美国不愧是超级大国，干啥都争第一这次疫情?? 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油?? 。回复@凤穿牡丹1314:谢谢公开透明，我们没有遗忘实事求是，为认真负责的政府点赞，为不幸离世的人哀悼。现在美国的卓尔书店是我近些年最喜欢去的书店，这几年看书虽不多，但偶尔总会去逛逛，我有个“毛病”，每次去不管有无需求至少得带走一本书，要不然会觉得不好意思，所以现在屋里至少还有几十本没开封的书今天的好卡//平安归来京津冀互通何时可以执行啊大家都注意点吧，不然前功尽弃了??各位小伙伴，春天固然好，但也要主要保护自己哦这个记者的名字和我的名字一摸一样胜利就在眼前广州什么时候公布路径？不抛弃，不放弃 你看看回复@SHT丹丹:你可真懂回复@蒋从君:为我大四川点赞！你们一定要一个不少的平安归来呀国外回来的隔离期是不是应该延长啊！！对自己和他人都是负责！不然这啥时候是个头！真的太不容易了湖北加油回复@凌小东l:广东黑龙江都太难了回复@我要doi:同问回复@有钱吃饭没钱充会员:转变，不是靠简单粗暴的标签化和清洗。具体情况不方便说，但希望阁下知道，有不少爱国人士在前线义务地做着“键盘侠”所做不了的“改造xx”工作，将沉沦尚浅的xx挽回。他们是要担上时间金钱成本甚至性命风险的!作为见证者的本人，之所以愤怒是因这里一些标签化言论非常不负责任。昨晚上坐出租车，师傅问我：你觉得广州有防疫吗？没有啊！！！！多少个确诊的，多少天后才出来有什么用？？？而且轨迹呢？？？？世卫组织欧洲办事处：大难不死 必有后福真好这样！不抛弃不放弃！转发微博只要预期够高，那就永远达不到当初武汉物资放在库房，不给医生使用，就是留着给国外用的？黑龙江和广东真的要考虑部分城市要封城了！！！！！已经有些危险了！！！！！！同意的赞！！！！！！！??????????????????????广东这就叫可防可控只要胆子大，寒假连暑假法国的马克龙哈哈哈特朗普其实最难应付的不是病毒，而且那些记者的连环追问那句话叫啥，好言难劝该死的鬼世卫组织也不用替美国操心了，特朗普有解药:美国药丸?建甜甜才60w 按美国那个搞法 不算多啊 还翻一倍都很正常吧看看老李：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。现在如果真的很严重，希望我们哈尔滨人自觉点，如果周边东北省有亲人也请先不要走了，也一样东北其他省先不要过来，毕竟无症状有挺多的，东北的 互相嫁过去的姑娘，小伙都挺多的，请先注意注意安全吧。都能理解现在，只要在哈尔滨注意的人就能控制的好，加油。人没了可以再生，钱没了可就真的没了！特朗普：复工搞起来，人口降下去回复@牛杯格拉斯:我们公司楼下有一例疑似病例，但街道坚持说是谣言，整栋大厦就像没事一样照常上班。辽宁还是实事求是不甩锅的，直接新增本土确诊。不像健康非洲直接甩锅湖北输入病例结果法国还是崩溃了: 解决21世纪地球面临的种种问题！只有中国的传统文化和大乘佛法—因果教育环城绕佛！请你走进中国辽宁沈阳坛城！沈阳因果教育教学讲堂！听听中国老太太—刘玉珍老师讲故事回复@住山南望南山:自卫的定义很严格，没有很明显的威胁到生命的，只要一还手，那就是斗殴，都要处罚记得加拿大人在超市训斥华人戴口罩希望都加油吧 国外一天不结束 我们国内也没办法消停 哎山西实惨，京津冀没有你，发展也没有你。有难的时候被强行一家亲埃及加油！！！！！！另外，中国棒棒哒！！！！！！！！！！！！！山西承受了本不该承受之重。。先释放生产力特朗普：只要不死20万，我就是抗疫成功病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。新冠：我正在美国找一个全世界最懂我的人，这个世界上到底谁最懂我呢！整天想着搞别人，把这心思放在疫情上也不至于60多w一骑绝尘。我爱你中国??不愧是世界第一的美国希望疫情早日结束，大家都平安别援得太多，点到为止，做人难，为善者更难！应对个屁  今天去打印店 ，都是敲门进去 就我一个人 走的时候老板说周一就可以开门了！ 周一 就是20号！ 我去，现在还每天2000多新增，20号就敢放开 ？ 有剧毒吧回复@她拉然:你很棒，。回复@客_官一帖:支持你！一定要包括遗弃和虐待！查查广州健卫希望全世界的疫情都能得到控制 早日恢复之前的样子吧回复@言羽-多习多助:虽然不是一定要一棒子打死所有人，但是教育问题不大清洗解决不了香港的未来，没必要分什么大学什么大学，依我看都一样的标准去整改。按局势来说你们只代表一部分人，不能代表香港教育问题的全部。加油回复@请叫我框酱吧:哭辽哭辽这是近100年来法国海军第二次没抵抗就失去战斗力的事件？加油，晚安回复@杜清眸:在武汉的都见面了，咱俩呢我们睡得都不想睡的床是他们的梦想 加油真是懒政基德视频不错看了好多遍这段访谈，佩服主持人和王辰几个回合的问答，业务能力高不可攀加油美国给绿卡和公民没人每月补助1200美金的生活费也算够意思了 下个月要涨到2000美金连续给6个月特不靠谱回复@熙熙熙熙熙熙哥哥:不懂老百姓的人都不是好人回复@Common-Freesia:不懂老百姓的人都不是好人，是傻子。回复@小长安z:傻子年年有，今年特别多，你傻不傻就你会买。回复@miss长颈鹿123:你傻不傻，就你会买，你咋不上天，有本事你捐个10万8万的，没本事就不再说话，没捐之前再说话就证明你就是个傻子回复@这念念不忘的小时光:呵呵……使命必达，战则必胜！致敬希望媒体多报道下，湖北省特别是武汉市本地医护人员，他们没有欢送仪式，也没有过水门，从疫情开始一直都奋斗在一线来时，给患者信心；撤时，让群众安心。这就是我们的子弟兵，使命必达，战则必胜！辛苦！欢迎回家看了董倩采访他老人家，问他当时出征武汉，他说着说着，说到料到武汉疫情很严重的时候，眼睛红了落泪了。医者仁心，谢谢您陪我们走过最惨烈的时刻加油俄罗斯，感谢普京在中国疫情最严重的时候把口罩回收捐给中国中医疗法！！！张伯礼院士！！！保护中医，抵制庸医及不明偏方致敬加油俄罗斯，感谢普京在中国疫情最严重的时候把口罩回收捐给中国加油俄罗斯，感谢普京在中国疫情最严重的时候把口罩回收捐给中国回复@小陈同学0704:你要考研啊回复@蚊子鼻涕:还手的是自卫回复@昔人Olivia:到现在情况都很明了，在国家困难时期，凡是做出贡献的都是为了‘大家’，在这种特殊时期，做出卓越贡献的，国家和人民都不会忘记，在最困难的时候，没有人会去计较个人的得失，都是学着前辈的样子做出自己能力所能及的贡献，正是有了这种无私奉献的榜样，才有你能敲键盘的机会。大左来的话一定会好有趣回复@取个名字是要逼疯我啊:爸妈回家和大规模五湖四海的人集中到一起住在一起一样吗。。回校跨省不坐高铁不坐飞机？？人员不杂？？q我们这狂犬疫苗一针350。。。没货转发微博回复@乱摸行不:说了这么多你还8??懂啥意思，那宁可真是够可笑的呢回复@我和我的猫还有你妈都很想你:唉，不知道你废这么多话说的是啥意思？你是留学的，还是治病去了？严防输入性疫情！加油回复@药理学小生:才7万的吗绥芬河，佳木斯和哈尔滨加油！中国??加油！一家人团结起来共渡难关 加油黑龙江加油，湖北人民好样的致敬你倒是好好防疫啊回复@女权:经常在RNG评论区看到你，今天有在这儿看到你回复@乱摸行不:张嘴就来？你见过李刚儿子在工地搬砖？疫情没有复工，房贷房租生活费还得继续付，积木盒子截流回款，对我们来说，无疑是雪上加霜，生活举步维艰。希望北京的政府能够救救我们，生活实在太难了。有你们真好感谢有你，每一个英雄湖北加油！[加油][加油][加油][加油]你爸爸在天堂为你骄傲总有人替我们负重前行，舍小家为大家回复@彼得潘的娃:唉致敬  感恩阳台上艺术家！感恩(≧?≦)辛苦你们了！回复@我和我的猫还有你妈都很想你:知道了，你爸李刚来看我们校长北京装修有序复工没有落实，到底什么时候可以落实？？！！这是在哄我们不让我们反映问题吗？所以这个是正式公布了吗  不是“将”也不是“拟”回复@乱摸行不:事实摆在你眼前，你非得把脑袋埋沙子里说：我不信我不信转发微博回复@我和我的猫还有你妈都很想你:你骗傻子？留学一年费用多钱？正常家庭负担不起！老安：不开奥运啦，我们要公开了，不要隐瞒啦@achilles121这么久了，日本是挑了个黄道吉日宣布吗。。换谁也还是那个13样转发微博陆军第82集团军原38军66336部队长夏明龙、原政委黄绪鸿（十九大代表）副部队长张纪录、66157部队政委张玉平！分别于2015年2016年在北京保定两地对百姓聚众打砸抢劫，非法拘禁，男兵非法搜妇女身，冒充人大代表诈骗等罪大恶极！欺压祸害百姓4年！百姓向军地报警几百次竟无人管！叩求真的是人民群众创造历史！看到了红旗医院、太熟悉不过的地方，好像看到了去交作业、去问考试范围自己的身影哈哈，金龙家园的小商铺、大食堂，我还有机会在这儿上课了吗？希望疫情早日结束、希望国泰民安，希望国家早日回到正轨，很想念这里。老师们辛苦了！希望疫情早日结束，加油！特朗普：我国是震中，我最懂病毒。“时刻做好准备加以应对”?希望每个地方都持续地积极抗疫，早点迎来解除那一天致敬英雄！辛苦啦回复@林子酱hhh:会说话就说，不会说话就闭嘴。外地返京必须居家隔离14天政策执行以来，有在隔离中发现的病例吗，这样的隔离政策是否还有意义？建议取消低风险地区人员返京隔离要求回复@凯MrsL:分了666好好在家待着不舒服嘛支持这样做！又凉了一个航母快递员早该放开了，就算送到家门口，你不放心，让快递员房门口他走以后自己再开门拿不就好了。还有人评论说太早了？？？现在拿什么快递都得自己到门口取，非常不方便！！！回复@安灼拉2020:是的，我就是其中一个@爱打嗝的桂桂梁老辛苦，功劳不该被网红抢走。大家误以为钟开复是组长，钟开复被赶回广州天天开发布会就能救病患。自助决定？那还有假期吗啥时候国民持各省的绿码来北京不用隔离 14天！！我爷爷也参加过抗美援朝 今年89岁 他如今所能做的就是保护好自己  希望所有的老兵都身体健康支持！！！快递不能进小区真的太不方便了。许州红旗医院可是我们牡丹江最好的医院回复@橘子味盛夏M:外交部发言人整天一副睡不醒的模样…回复@国民男友:外交部发言人整天一副睡不醒的模样……发热了胃口都没有，喝粥是最快速补充水分和葡萄糖的方式，咸菜是最能补充钾钠的办法，简单方便。讲究的是成本，不是谁都能用得起贵的补充液。无论哪一国人，在中国的土地上必须遵纪守法，按规矩办事！民主自由都是在法律的框架之内！自愿开学吧，想去的就去，不想去的自己在家自觉完成学业黑龙江，加油！，好在现在有经验了，一定会好起来的美国之后就是五大联赛，莫不是看球人员聚集?回复@仙气飘飘大蚕豆:大哥，军运会已经辟过谣了欢迎英雄回家！???遥遥领先啊疫情还没结束，还是要做好防控工作，出门戴口罩，注重卫生。北京高三的我表示2月7号就开始网课了回复@Queenie_L1213:都过去一个月了 应该没事了 而且现在国家不是公布了无症状感染者我一直都在注意哥哥撩的头发中央反复说低风险地区不得再设置障碍阻碍人员流动等，北京一刀切的十四天隔离何时取消？或者分批也可以啊，3月1日就说推进京津冀互认健康码，到现在也没有动静啊。作为历史遗留，又可以向后代人侃侃而谈回复@乌拉拉拉氏冰冰:我有美国总共多少人？京津冀健康码什么时候才能互认这就是他们要的自由！自由！自由！！！京津冀健康码什么时候才能互认14天取消了吗？俄罗斯今天已经27938例了，为啥你这还是一万八千多例，哪怕是昨天，俄罗斯也是两万四千多例啊，其他国家的数据都是对的，唯独俄罗斯，每次都是缩水的。真正美好的春天就要来了，加油！什么时候开学？什么时候有湖北教育厅的专场吓人回复@Fish小队 的表态:！！！回复@keke要开心吖:第一 別概念頭換  第二 你知道美國疫情繼續嚴重對中國沒有任何好處嗎好感动，看哭了回复@浮华盛世而已:?看清楚人家是说的黑国家的 有一部分人希望疫情结束后，能对董倩做一个采访，想听听她对这次特殊采访经历的所想所思唉，看了下国内死亡3300，国外死亡13万3…每个数字背后都是这么一个个让人落泪的故事，那一个个国家到底在做什么啊！谢谢德国真的牛逼，十多万人稳如泰山，医疗资源没有崩溃只从治愈率和死亡率来看德国欧洲第一疫苗不要免费送国外回复@树巷南荞:国外疫苗不免费啊，不要送人啊?回复@譚雅233:那确实不一样，公主号是确诊了往下台，这是确诊了往上搬。这种事如果方方不写 不如就由我们来写吧辛苦了！先特码救救自己国家的人请问一下各位五一如果去了武汉回来需要隔离吗？有的说要有的说不用那到底要还是不要整个湖北甚至全国的人都被不法分子监听监控，江苏省捷安特装配部经理及所有当官的亲太子党，利用在公安部的大官，懂得怎么监控监听所有的人，汪治怀等人的犯罪都是他们利用监听监控技术，通过网络操控叫他们进行行贿受贿的，只要有个人的资料信息都能监听监控。包括政府绝对真实。说话真费劲，听着都累挺。@我不讨厌我自己德国做的比欧洲其他国家都好，死亡率低多了谢谢你们为武汉拼过命，为湖北拼过命，为国家拼过命，好好休息回复@love天上人间1985:有2600万美国人感染了所谓的流感病毒，占美国人口8%，美国医疗费昂贵，很多人没有保险，不会去医院，即使现在做一个新冠病毒的检测要自费3000刀做检测。传染病政府应该主动检测，而不是高价阻止检测。一般的感冒不会有那么高的传染力，从美国回日本的两个人，在美国是感冒，回日本检测是新冠病毒。在外租房的北京研究生啥时候能回京？返京不返校也不行吗？非要一刀切吗？回复@十一姑苏城:对啊，大朋友表示很羡慕回复@我只是表达一下自己的观点:是的(=^^=)作为一个康复的患者，听过卓尔大老板的故事，感谢阎老板的慷慨协助，武汉因为有您而加快了康复，疫情过后我一定要去卓尔书店看看！回复@WWinne_y:哟，别人捅你一刀记得千万要原谅别计较，不然?你不就和捅你的人一样恶毒了么?广州关注一下严防严控，加油广州要沦陷了今早去多点便利店还有人不带口罩去买东西，店员还卖给他，然后我问店员可以不用戴口罩进店吗，店员用蛮横的口气跟我说我没看见。首先 让我们找到一本方方日记 然后把它狠狠地摔在地上 因为这种东西 是垃圾 是糟粕 诶等等 方方日记只能在美国买到 哦那没事了期待这一场美丽的重逢！希望他们以后不要忘记祖国欢迎英雄们的安全归来！自愿检测代表群众可以根据自身情况进行检测。不是代表全民都需要检测。相对于国外的价格。270人民币/人 已经和很合适的了。挺好的，不放心的可以自己去测一下。确诊后治疗免费，检测还是要收费的。谢谢你们，欢迎回家！病人转去那个医院呢时候是由分秒积成的，长于运用零乱辛苦了，谢谢你们大国风范，要记住中国的好希望国际上对中国的偏见能随着疫情的结束而减少中国我认为给这次疫情付出的白衣天使们什么福利都不为过，但，他们想要的只是患者及家属的理解支持配合与感恩回复@Cursh_xxzz:我们这都不戴口罩了，人们都以为疫情过去了，坐标河北廊坊县城看了前来考古 滴滴自从线上教学开始，这一天要扮演妈妈，老师，厨师，课后辅导员的角色，不停的打卡拍照拼图，上传，这真是累死家长的节奏啊！看看山西吧一起抗“没有人可以打败美国”只有新冠疫情能让美国趴下，这就叫不战而胜。我一组的后台同事…… 的家人…… 上周五从大连西岗区回南京………昨天南京就把西岗区作为重疫情地区了…… 现在我们全公司都在紧张当中…… 回复@冰枫Icecream:恩，好的看到这个又想起法国政府的骚操作不抛弃不放弃！感谢 致敬坚守在ICU的医护人员！你们真的很棒！加油??不抛弃，不放弃回复@不过一场春三月:！回复@九九999999980187:美国去年已经出现不明肺炎，党派顾及自己的利益选择不公开，中国敢于牺牲经济选择公开，到头来却被美国的舆论所伤害 回复@兼听_1:你从哪里看的湖北输入的，不是通报的境外关键吗异地回京隔离14天的51前能解除吗？京津冀健康码可以互通吗？明明家就在延庆边上，可是回不去，好难啊黑龙江加油此生不悔入华夏，来世还做中国人！致敬！回复@julie_starlight:这周比上周好些，上周才叫吓人。辛苦了? 急求关注！！ 1、富士康所有分厂只有烟台园区要求员工全部住宿集中隔离。时至今日政府都已全面放开管控，富士康依然我行我素，强制要求员工公司住宿舍办公，其中利益关系可想而知（如餐费及住宿费）  2.宿舍人员混住上班期间需坐班车人员密集 3.返岗后口罩一周2只极薄没有熔喷层又一搜航母，这一下爆发还这么多....同一个世界，同一种美国病毒自由的新冠成了这艘船的唯一掌舵人湖北加油，早日重回正轨！【直播！回复@KaWaSaKi-F9:我是黑龙江的，现在小区还没解封很烦回复@Rice133133:哈哈，不在江苏，我的想法是严防国外，本地也不松懈，不严重的地区就开学，有风险的就拖后是卧槽如果再不开学，课程都快结课了，都没必要再开学了怕是检测盒用完了吧？？特没普:假新闻！我已经控制住了又创新高！辛苦了，感谢有你们，向你们致敬！一年了？这么快回复@妍师妹:作为高度近视 戴着口罩上班一个月的人 现身说法 眼镜不会起雾的555怎么感觉四川的医生在满世界跑回复@银河-私有物:当时育碧还送了刺客信条大革命，在游戏里把巴黎圣母院爬了一遍，风景做的真好京津冀健康码何时互通，现在都是低风险区还是一级响应 回家难问题无数次的发问，为何视而不见我一点都不关心。回复@菜鸡妲己出肉:一定要平安回来！四川医疗队真的是南征北战，请一定平安归来?组织宣传部，要升官加薪，仪式场面做的很好，马上五一了，要是去广州玩的人多，本土疫情又要扩散了不交钱还继续合作？？占便宜？？【直播！特朗普:你这个糟糕的疾控中心！美国疾控中心这是要宣布独立吗加油 回复@永远的战神2012:这才是真相大家还有教育厅官博，我不太好意思@....河北日报呵呵回复@原来是宠儿呀:哎@辽宁省教育厅官方微博回复@狮妈V丫宝:高考的孩子加油！人类文明的瑰宝回复@夏荒儿:有内涵我大广东每日都有新增病例 太难了广东天天榜上有名北京怎么又有本土3例了？？？轨迹？？？开学遥遥无期太了不起了全国人民会铭记的，医务人员们辛苦了希望再不要有这样的战役了。。。。关门大吉！！！永不开启！！！我想说上海也是倒霉……广东和黑龙江  给你们的警示还不够吗现在我们的生活全被疫情给打乱了。让一让救护车，是对他人和自身负责。宝宝一定要好好的回复@in优选:平安祈平安，愿他能够拥抱这个美丽的世界加油祝宝贝平安瑄瑄加油，好好的宝贝快快好起来盼尽快好起来我想知道我们一直是不是就不能双休、不能休公假加油，即将全面胜利。湖北加油。不敢想象也不敢体验的两个月 幸好春暖花开！ 起床上班了好好准备！太不容易了我希望广东也被中央约谈广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟广东的几时约谈辛苦了，加油@SUPERNINO加油这本是普通数字，但因为这次疫情变得不再普通，谢谢这些可爱的天使们！回复@李许周白夫人:是个宝藏吧当下核酸检测是非常重要的一环！危机还没解除，不能大意湖北加油加油最后一个宝贝的爸爸叫黄飞鸿峰值过个屁，还不是因为检测速度跟不上。你们可能不知道从3万飙到60多万是什么概念 我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！ 我经常说一句话，当年陈刀仔他能用20万赢到3700万，我特朗普从3万到100万 不是问题。 闷身发大财，埋伏他一手，这个第一不用抢，必是我的，反手一个超级加倍，单走一个60w特朗普：只要我没有道德，你们就绑架不了我坚持就是胜利?中国加油(? ??_??)?绥芬河加油，愿天使们平安归来。圣人曰:一部分国家付出一定代价后，将获得群体免疫。而我们因控制得好，疫苗更重要。必须加快研发速度，谨防今年下半年或明年再次回归。一曰一钱，千曰千钱，绳锯木断，（水点石穿特朗普更多的是甩锅甩包袱，甩大国责任，也甩了自己的支持者。。。几事，从来急；天地转，时光迫。一万年太久，只争往夕发奋是读书籍籍人最沉要的一愿双山再无重启之时?? ?? ??回复@皮皮月一号:关你屁事加油回复@腿腿你个腿:嗯事实上那位一直奋斗在前线的叔叔的意思是并没有放大黑暗，相反他原话是还给留了底裤了，还说了一些大众不知道的挺负面的事情和人。所以可能很多人说方方夸大其词放大啥的也不尽然吧，只是不知道而已，作为一直在前线的应该看到的比我们都多吧。当然努力也不该被忽视。回复@自由自在的花路:抱走世卫组织，世卫组织独自美丽哈哈哈哈有意思，为了选举，什么脸都不要了，太强了呀 干嘛不退出地球流氓行经自己前期不重视，还怪别人回复@D明·M2:看架势难！他们的社会制度本来就暗藏杀机，以及社会现状，对抗疫有害无益。服了这个憨憨加油回复@磕磕坎坎儿:赞同我真是不懂了，如果等到五月份了，开学还需要隔离，那多等这两个月意义何在中国加油中国万岁！！！回复@michael_february:自己初中知识都不过关还叫别人多看点书？回复@哼哼哈嘿没有脑袋:呵呵看哭了，?回复@第三十八年夏至n:我们那个专业的课，只通过上网课根本就学不明白，想见老师，怀念老师面对面指导的日子了，上网课效率太低下了，好着急回复@keke要开心吖:你是在比誰素質低嗎??？回复@WWinne_y:无辜人民?那我们疫情那么严重的时候，我们谁不是无辜人民，可是嘲讽的那些米国人呢?嗯?怎么现在三十年河西，我们还不能笑回去么？转发微博什么时候口罩的原材料市场才不会这么乱呢？@Raymond_张鹏为了中日友好，中国会多宣传日本给的小恩小惠。至于日本嘛，中国捐多少日本都只字不提的网课没有问题 是我的问题作业太多了真的太太太多了大学生快阵亡了书没带回来务必!永不开门回复@蝎蝎116:特朗普：我也不想的，我只想连任美国真的满不在乎吗？几十万人感染，几万人死亡，所谓的人权呢，喂狗了？回复@Dreaming梦梦梦:嗯嗯 仔细一看还是河北老乡哈哈回复@舍予谓得:来啊，赌特朗普：啥？你们在说啥？回复@今天你练瑜伽了嘛:加拿大瑟瑟发抖回复@擅长错过:我日我咋才看到丙球的最大作用是提振病怏身体的精神抵抗力，像打鸡血的感觉，这样精神好了，身体就更能扛揍。维E的中和自由基能力要千百倍于维C中和自由基的能力，这种超出常规剂量的用法只能在遇到炎症风暴时才可以，否则会导致维生素过量的药物中毒。相比之下，丙球反而不具备中和自由基的能力，只能增强营养，至多部分地充当自由基挡箭牌。//媒体风向吧回复@当咖啡猫与爱吃的鱼遇上杨紫:没有呢，我们一般是五月中下旬开始答辩，还有一阵回复@达布妞儿_:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杀菌灭毒用的是自由基，导致正常细胞死亡器官衰竭的也是因为过量的自由基，氧化过程也是自由基，能抗氧化的维C和维E就是能中和自由基，所以，可以被用来抵抗炎症风暴中免疫系统的过度反应杀死器官导致衰竭的自由基。//回复@Dreaming梦梦梦:希望是吧 期待毕业前能回学校看看 我们学校开学还遥遥无期 很有可能线上答辩 你们学校有通知过答辩相关事项吗回复@她入他城丿黄泉:因为你根本不知道监狱警察现在有多么辛苦回复@如伴:还是中国好啊，监狱有了疫情，老百姓把辛辛苦苦的狱警当成替罪羊去唾骂 开学吧，钟院士说四月底可以开学了?回复@奇葩朋友圈:嗯嗯谢谢加油回复@非典型性丫头:谢谢谢谢关门大吉。永远不见喔回复@学而不倦202001:你懂，就这样。我去，我才知道这事在外救民于水火  在家 还是老婆的小可爱钟爷爷好可爱真爱啊，提到老婆就嘴角上扬回复@xkxxxxx:爱妃回复@北莺云依:所以，中国只有自身强大才是硬道理。所以，??才拼命遏制中国崛起。加油加油！这数字真是越来越吓人了，美国这是不破百万不罢休吗回复@牙儿阿:哎疯球了！地铁乌泱泱的都是排队查通行证！本来强制不让出门！现在好了  各个都拿通行证当健康证瞎跑了！还不戴口罩瞎跑！服了！致敬4月10日15:00针对《关于疫情期间贫困救助》的政策落实及《失业救助金申领》的流程与办法。会议特别提出:申办时不用跑腿，可直接向当地民政局，社保局等相关部门电话登记，核实后尽快下发失业金期满“延期6个月的失业保险金”（最低不低于现行标准的80%，作为老百姓，会永远铭记这档节目，也会记住这些湖北还有人没有复工，唉?！湖北加油！加油加油加油机智武汉加油鞠躬最平凡的人做出了最伟大的事，这就是白衣天使，谢谢你们为湖北拼过命！语不惊人死不休辛苦了，谢谢你们今年的感动中国人物：全体医护人员辛苦了，平安回家回复@ziwei紫薇格格:只有利益关系宝贝们出生在不平凡的一年，愿你们健康成长，伴随着春光，光芒万丈回复@软萌呼噜甜:实话跟你说了，这种畜牲死多少我都不会眨一下眼睛。善良是有度的。你不懂，你不要乱说。你不懂，你永远没有资格去替先烈原谅敌人。回复@软萌呼噜甜:如果你这么说的话，我也无话可说。我们可能不是一个世界的人，就像你用的苹果，而我用的华为一样不同，你不会回用华为，而我永远不会用苹果一样。你读过决战朝鲜这本书吗？你知道美国人和国民党是怎么对待我们志愿军战俘的吗，我告诉你，连畜牲都不如。纳粹集中营算什么。你了解过美国人吗？99回复@草莓味的橘子yo:按照美国的贯路，他不好过，一定不会让别人好过美国现在就是本末倒置，特没谱还能跳多久，神憎鬼厌的地步了烦请关注张家港运来的大批生产45.50.65级别熔喷布的机器。烦请关注驻扎在常州、镇江这边倒卖熔喷布，哄抬熔喷布价格的倒爷都将不合格产品运往下游的哪些口罩生产商。请求政府武统台湾我太i了原谅我只看到了“20后”这三个字，不过希望宝贝们能健康快乐的成长复工的人越来越多了早上能多开几班公交吗？每天上班要等二十分钟左右才来一趟，一趟基本上站满了，今早上在我旁边的哥们不知道是不是感冒了老是咳我连挪个地方都挪不了加油多少？？？辛苦了辛苦了不知道上面人思路清晰否。反正能活着挺过危机的都不容易。大数据查一下存款最少最多的是那些人。艰难啊转发微博回复@爱说实话的一只猪:咱们还有房贷车贷今年出生的宝贝注定不平凡一年了？？？好快啊……加油噢这么快就一年过去了。。。一年了？？啊？？这么快同样是同学，为何人家如此优秀！ 真的是高考是道分水岭kkikjiopoeowowiqjwwjjwwnejejjnenglaiiln疫情期间出生的宝宝健康成长转发微博回复@超级无敌美少年肉肉:亲你是居住证到期去签注吗？还是登记卡换证啊？要提供啥资料啊？我也到期了不知道现在能不能去……早有预谋回复@oklfm:我们课逗排到了五月回复@她入他城丿黄泉:湖北开学孩子们，你们一定会茁壮成长，谢谢你们给予了我们疫情中“新生”的希望现在普通民众一次性医用口罩几天一换？健康成长希望生活早日回到正规转发微博是不是要增加隔离天数呀，这样会不会保险一点所以说这个病很阴毒。真的是防不胜防啊好好的治疗不好吗？关注自己的国民不好吗？非要到处甩锅美国它? 的是亡国了吗？天天没事造我们的谣，太贱了如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。我想知道5月有希望开学吗？爱你取消14天隔离……回家回不了 出差出不了 怎么复工复产呢京津冀健康码啥时候互认，我们想回家。回复@山河不入梦灵:重庆某小镇学校已经在安排装空调了今年的艺人等级鉴定多么硬朗的老爷子啊。。。早点取消健康离京境内返京隔离十四天吧?，买的机票要作废了京津冀什么时候互通？？？？湖北加油，等你开学哦不就是为弃养找的借口吗卧槽，我没看错吧疫情期间是不是可以适当放宽房企的资金监管政策，现在很多房企一来无销售回款无法正常运营，二来监管户里很多资金却无法释放，政府是不是可以从实际出发抓紧制定政策帮助市场尽快复苏关门大吉最让人心痛的是静静的妈妈爸爸！白发人送黑发人！痛彻心扉！回复@强行教做人:反正谁急谁知道回复@强行教做人:才看见消息，原来这就是你的家教，哦不，可能没有人教虽然我作为一个观众，但还是非常感谢辽宁医疗队的医生和护士们对生命的尊重。也非常感谢国家。希望疫情早日结束，大家都回归正常生活，加油加油，早日战胜疫情！关门大吉谢谢你们，战疫英雄，欢迎平安归来谢谢你们感谢你们，欢迎回家北京入住酒店需要提供核酸检测，问题除湖北好多省份都做不了核酸检测加油中国[加油]回复@叶雨渐微凉:嗯好吧好吧，你说啥就是啥吧，听你的内蒙古加油滴水之恩，涌泉相报谢谢防护用品应该首先给这些医护人员吧！蓬佩奥这几天去哪儿了？不会被感染了吧？遇到事就躲了想回家看看孩子，不知道五一怎么样……租在村里车不让进，我理解，路边停车吧一次两百！罚款的同志也辛苦早上不到八点就工作了！都不容易～转发微博转发微博小姐姐的同款大衣，是辛迪的吗我只想知道啥时候可以带小孩去接种疫苗@FothingBroadcasting平安恭喜！盼平安！！望平安回复@娱樂冷瞎话:加个福建吧回复@奔跑Summer3199:我不太缺钱，我也没有援非的热心。白衣执甲，逆行出征！谢谢你们拼命救我们！武汉加油！湖北加油！伟大的中国人民必胜！历史将铭记你们的功绩！呢转发微博各国都怕黑吃黑款项结清就行~不包机现在都怕被劫啊回复@空谷迷:这个说法有问题，不叫加价，正常的市场调节机制下的价格波动，不是会好听一些吗？回复@你说我是你的超级英雄耶:快快回到祖国妈妈的怀里来我们一定会渡过难关的[加油]有这空，给咱们国内的娃娃讲讲。 人国外的娃娃，哪个懂得不比你多啊，瞎几把操心 !瞎操心，美国加油！点赞?回复@Edithiii:咦？？我以为你说的是神棋什么博主哎黑龙江疫情防控失责，今天新增病例8，到中午了还是查不到生活轨迹公布，工作拖延，坑害百姓。回复@陈奕迅的小山竹:思维实验室 这个新闻后面标注出来了关门大吉山西没疫苗啊啊啊啊啊，为啥还不批？？今年的湖北特别是武汉去哪都被歧视，连在本市的都被歧视，真的很难啊，疫情未结束，口罩永不停回复@幸福宝宝love:亲爱的说的对！时间过得太快了，我还有不到两个月毕业啦！！！回复@你说我是你的超级英雄耶:乖乖的，会没事回复@幸福宝宝love:回复@火星et在地球: 快来看回放！！一定看嗷！Hi，我已将你的微博收录到新鲜事 加油！希望在不久的一天醒来！微博热搜为：中国各地多日无新增病例，包括境外输入。武汉所有患者治愈出院！y回复@火锅仙女呀呀呀:哦，那不好意思，可能你的新闻和我看的报道不一样吧，我也没这么能干，疫情期间能为我们社区做贡献已经是我最大的本事了，最后我没有嫌弃海外同胞哦湖北加油！中国加油！神兽回笼必须赞致敬！感谢你们为武汉拼过命！感谢你们，凯旋回家感谢你们！骗子唉:-(。再也不见！关门大吉，但愿永不再用，战疫加油！大吉大利 关门大吉 永不营业关注你是我疲惫生活中唯一的英雄梦想北京和周边都不是疫区，为什么要人为设这样的限制？完全没必要。就是当官的怕自己丢帽子而为的。转发微博4月15了，又该封了希望疫情快点过去 高校大学生的身心健康就不需要被关注吗？难道所有大学生就在家里腐烂掉？回复@steelegg钢蛋:那不是所有在北京工作的外地人现在共同遇到的情况吗，在北京工作难道嚷嚷都不能出差了么…隔离不是为了控制疫情为复学做基础么，有啥不能理解的回复@舔狗日记po:还有内蒙古回复@王昊韡3:周一到周五住在哪…也不差这半年，孩子健康最重要请祖国放心，我单身好的 就差老婆了回复@粒粒的米粒:没人骂上海，大家都不容易，北京承不承受得了我们都看在眼里，你要是觉得北京小汤山扩建都做的不够，我真不知道怎么说了。转发微博医护人员辛苦啦回复@瓶卜梦_794_117:北京有没帮谁分流，之前大家都是正常的航班而已。怎么滴北京就承受不了了，而上海还得增加点北京分流过来的。上海就是惨，做好了做坏了，都有理由被骂！回复@Lee嘉恒Baby:多少天了被多少人喷了还来我这秀智商迫切的想要去上课呀应该快了吧转发微博挺感动的广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟，心疼广东和黑龙江网恋的情侣黑龙江本土又增加8例，必须应该考虑封城了！！！！！！同意的赞！！！！！！??????????????????????????以前咋没觉得这么爱跑来中国呢！作为山东人 我很骄傲自豪 好客山东这不只是一句旅游的广告词！！！我一直在注意那上衣口袋加油！坚持！战袍未脱就再次逆行北上，为守卫国境“一战到底”。谢谢你们，在每一次最需要的时刻都勇敢前来，也愿你们再次平安归来 致敬英雄英雄们，等你们平安归来。保护好自己，致敬你们回复@洛淪灂:快递已经恢复了啊回复@武汉cash:现在在东北没事就买点做热干面的料，自己做热干面，虽然不地道，加人也都爱吃，连带着他们也都爱武汉，谁说武汉不好都反驳一下应该严防疫情二次传染。肯定是本科生的命值钱，专科生的命不值钱，对是这样的。所以，我们开学了如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。老百姓是无辜的，却要为这些自私自利，目光短浅的决策者买单美国已超60万！黑龙江加油 一定会挺过去的  自产稻花香大米售卖回复@诸继甫:软骨病没你想的这么好治回复@接天之戀:别误会，我说的是给国外提供物资该加价就加，这个新闻难道不是说国外援助物资吗回复@叶雨渐微凉:我说的是给国外那些物资该加价就加加价世卫组织也不用替美国操心了，特朗普有解药:美国药丸?！ 美国就是与众不同，动不动就退出群聊轉發微博希望一切安好回复@常初九之涅槃:我们东北这广大的县市长都是东北本土人士，还是挺靠谱的说话没有什么南方外调过来的人的弯弯绕有啥说啥。PS：东北的省部级官员基本上都是外调过来的这是惯例川普快点清醒清醒回复@杪岁廿九:跟生物常识无关，跟心理有关！只是有的人排斥在表面，有的人排斥不表现在表面！但是人家排斥与不排斥你管得了吗回复@夏天太热了17:好多老师都不戴。。也不是我们事情多，之前喊开学是以为疫情可以一次治好。可现在开学了，疫情的情况又变了，所以我们也有不想开学的想法了。哎！到底什么时候开学才是正确的啊！四月十几号吗？ 擦……回复@if-Q佳:谢谢夸奖。哈哈哈，知道你自己的差距就好，别总做喷子。蛰心痛回复@被楼上邻居噪音影响多年:你这微博名我太理解了 我就不一样了 直接上楼撕 一次就撕到位了回复@被楼上邻居噪音影响多年:他们还找媒体拍照写文章作秀 我们这小城市他们竟然带头吃100元/人一餐的 底下评论一片吐槽回复@是胖胖鱼哦:中國的航線歸空軍，一條航線只有幾米寬，涉及領空的管轄控制要求。@CoCo夏L回复@HOGO豪豪:常州人过来顶一下要再严格一点。回复@这儿是大雅呀:…飞机飞你那了要你来抱不平  看来真是做梦都想拿户口了回复@Midmissing:哦最好还是换一批，世上哪有铁人？不希望再有张静静，虽然我们敬她！希望全世界都早点结束这个病毒。太难了，都不容易。再这么下去不让新冠折磨坏了，也穷疯了人间的天使！辛苦了！回复@左Chan:是的，聪明人都明白，就怕资本带舆论，没脑子的跟着叫新冠病毒的藏哨人，波动率的制造者，灯塔国的熄灯人，不靠谱政客集大成者，国际关系的麻烦制造份子，美利坚人民的指路冥灯，国际恐怖分子的合伙人，世界谣言国家的啦啦队长，推特建国的践行者，个人信用破产六次的破产达人，怼记者先进工作者，退群模范标兵唐纳德·特朗普回复@黛西风:也是，我这里是广西南宁，均价一万多吧，有的地段更贵。不过出去两三年回来就可以买房，也是比大多数人来的快了回复@自豪的黑人:是的呀，不管是在非洲的中国人，还是在中国的非洲人，都要遵纪守法，取得合法身份，有合法工作，否则，不管是什么人在什么地，都不受欢迎。回复@朱ty:我说了是你开始的必然不能你想结束就结束，你大概是个小号所以你的回复时间蛮长的，说实话和你争论真的还蛮…容易…希望疫情早点结束，恢复正常生活。回复@懒人微卜:与其搞这些形式，还不如真的关注一下一线人员的是否得到了应得的补贴或者给予适当的调休。希望2020年所有的遗憾都是以后美好生活的铺垫！世界加油！2020的目标，活着英雄城市，内斗而已，别想太多回复@狗哥玩具公司经理:???害，都有20后了宝贝们健康快乐成长你们一定会健康长大回复@Edithiii:你说的这个神奇主全名叫什么啊？ 我搜了都是有关江流儿的@poppet-Y-回复@不粗心就改名1999:哈哈哈哈 确实海星 但是我们学设计的等着正常教学以后去快题班 网上评图真的是啥用没有海南暑假放的晚开学还早回复@不褪色的执念:随便了随便了，你高兴就好回复@漉雪千山尽丶:你说的啥真的不管我事，我说的啥也希望你别当回事，杠精回复@林哲晖:我说了美国好了吗？从大局考虑一线城市必须复工了，要不然国家经济怎么办美国自认“世界警察”，管东管西，但是对防疫能力一点用没有，先管好自己吧不不不，他只是自己包装的好罢了，他一开始可不是这样做的来了，点赞！疫情还没有结束，出门还得带上口罩才安全[最右]//欢迎归来考研、论文、工作都不容易。我要哭了还不是被学校追着要三方协议今年毕业生太难了中华民族从古至今就是创造奇迹的民族想学校了回复@爱吃小笼包的kiki:快上去！！我们学校17号开学我们多多宣传吧！配菜必备品家家都需要的！回复@-凤凰花开的路口123:好办，找万能的TB，最长能呆30天。我美利坚自有国情在此……我就是想要小哥哥微博?//碧桂园房子垃圾，黑心老美撑不住了就跟中国说一声，别自己硬挺着，让我们也笑会回复@向阳街6号:所以你明白讲个笑话什么意思嘛 爬一起帮帮他们，洋葱很多做法哦我脑子里一下子想出来好多洋葱的用途——炸洋葱圈，青椒菠萝洋葱沙拉（食堂里吃到的，有点奇怪但很解腻），卤肉饭……不说了我先去下单了回复@当咖啡猫与爱吃的鱼遇上杨紫:昨天我们刚开了班会，辅导员说学校暂时没说具体开学时间，但是已经在统计毕业班人数了，可能快有眉目了吧希望都能尽快克服回复@easy酱会有猫的:不是32了，111了，刺不刺激大学呢，大学啥时候开学啊啊回复@用胡萝卜勾引_小白兔:就是我们这边，据说都开始准备了！每天爆增那么多人，肯定很混乱啊啧啧数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！2020见证了太多的历史 也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想 而有的英雄永远定格在了这个年份 要被铭记 要牢记于心 日后跟后代说起 不要忘记提及这些英雄的付出 以及全国人民多么团结一心 一点点好起来的日子 大家都是很棒的我类风湿一直吃这个药，有谁知道哪儿还能买到四川升和产的磷酸氯喹么？？我昨天也去打了二期的疫苗了，希望我们的疫苗最早有好的结果2020见证了太多的历史 也感恩自己还能躺在床上捧着手机胡思乱想 而有的英雄永远定格在了这个年份 要被铭记 要牢记于心 日后跟后代说起 不要忘记提及这些英雄的付出 以及全国人民多么团结一心 一点点好起来的日子 大家都是很棒的感谢那些志愿者们湖北高校啥时候开学啊？北京出去再返京，隔离14天，什么时候撤销？今天宣布开学吗京津冀什么时候能互通，我就是单纯的想回家看看，吃一下老母亲的饭大学什么时候开学？京津冀互通什么时候能够落实明天就要去接种疫苗啦 一定会成功的回复@小街贩卖爱意:o回复@往后退乐队打击乐手:就每年上千商人逃离中国，香港台湾资本家拼命搞独立，大陆资本家呼吁民主（实则金钱特权）而言。中国绝不是资本主义社会这是要玩死黑龙江吗，你妈了个B，还不禁止镜外输入吗牛批！！！加油啊，希望早日研制出疫苗！转发微博回复 回复@鋼筆様子:致敬一线工作者回复@飘渺20131:不要跟这群人吵了。无脑又主观，微博真的垃圾，还是知乎正常点，起码有理有据，起码客观。更敬佩他的家人！了不起的家属！然后还不给说好的补助，说人家不是一线，还回收钱？回复@戚家的流氓兔:你自己是奴才，看谁都是吧回复@hi贾柯崇:国家管理的事情你这种水平就不要掺合了，好好干活，听党话跟党走，错不了感谢你！毫无底线...回复@肖兔子的胡萝卜yy:武汉加油回复@品诺1984:扯犊子行，别整这没用的，，你又懂嘛了回复@欧阳慕雪23:“或”将，等三天就没记忆了，许州事件不也没声音了么。回复@小手-kid:每个都查，要查5年，不现实加油美国转发微博回复@Hochsommerlichen:上一上回复@皆风华:愿病毒早日战胜他们   hetui！转发微博回复@不能一个声音:洋奴才不高兴了回复@PillPore桑:你从哪看出来人家说美国人死的越多越好了？我怎么看出来人家是酸那些优越狗的同时说美国疫情严重，过去承担的风险大呢？不是你过度解读？到底是谁在杠？你给人家扣“咒美国人死”的帽子，还带一句毛没脑子的话，不是找骂？回复  回复@是哪个二货上了热评:真的泪目打你一耳光，再说对不起回复@祖安金牌调解员:9回复@婣薍薍:教授说了，传染病是瞒不住的再见再也不见。。。关门大吉医护人员辛苦了！关门大吉！多瑙河是在塞尔维亚啊 才知道?? ?? ??回复@顽皮滴小猪:她说的也有真的，一开始是挺难的，后来一切走上正轨，应收尽收之后大家自主隔离就没人理她了，哪里想到她贱到这个地步，还翻译出版，也是她不配，不然我真想问问有没有什么办法让那3000多位逝去的同胞半夜去问问她人血馒头好吃嘛回复@不可以吃猪蹄:对！我想知道，考研国家线啥时候出回复@刘宇佳欢乐不多了:那你怎么觉得回复@sevanuh:请问地下空间健身场馆能否不要一到切的继续停业，有自己新风的是不是可以允许开业呀！等不起了武汉加油回复@PillPore桑:你要就说数字是生命，我才懒得回复你，非要加个驴唇不对马嘴的句子，说否定人家百年积累的物质基础和不在乎美国死多少人有什么关系？中国几千年的民族精神，文化传统，到你这就光成了制度优势了？你这话跑到外网说，舔你的可是一大堆字面上看这是一个为美国打气的动作，但是站在美国的政客的角度来看，你这不是让我难堪嘛。你中国控制了疫情，我美国还在水深火热之中。美国此刻最需要的不是语言上的安慰，而是不伤面子的具体行动。中国只有做到了这两点，才是在用行动为自己背书，在争取国际社会的信任。我天，光医护人员回复@PillPore桑:自己说话连个逻辑关系都没有还非要来这里抖机灵，别让人笑话了行吗？还否定人家积累百年的物质基础，中国抗议成功让你一个体制优势就一笔带过？体制优势就是个中性词，朝鲜也是体制优势，非要装圣母就别来国内的平台“教训”自己人，人家总统都不在乎他们死活，轮到你在这维护了？//@机智的王小憨我们拼死救活每一位老人。别的国家遗弃老人致敬白衣英雄！太伟大了！！！积极稳妥推进复工复产！回复@hi贾柯崇:看了你的微博，看你不是属于坏的那种，不过你的见识是真的不足。脱离实际的宣传叫合适？！你不是傻吗，欺负老百姓不会，没有话语权罢了回复@爱吃小笼包的kiki:上去.转发微博感谢全国人民支援武汉支援湖北回复@糖芯_Sweet:吃穿住行，唯有吃是最基本的吃饭永远是第一需求回复@DL_SMTOWN:独才者必四想知道湖北支付宝健康码是绿码，微信健康码是红码，武汉社区根本都不让进，这个事情多日无法解决，快被逼疯了，要回武汉工作啊，急！回复@恶灵退散DuangDuangDuang:我去。那是不是去俄国的旅游签也好办？吗太感动了境外输入都还能与家人接触的嘛？我们这边好像都是下飞机直接带走隔离哇加油回复 回复 武汉加油！致敬所有英雄！该好好休息下了！回复@春风伊人 的表态:谢谢这个方向把握的很不错那些营销号真令人讨厌回复@吃虾大佬:只有在内蒙古日报上有报，很多人都不知道，还以为很安全呢回复@园丁小丫 的表态:感谢点赞回复@一枚有态度de青年:我也这么觉得，大家好，日子就会好。我现在担心有一天会失业55万确诊，老美的医疗还没崩溃，看来美帝底子还很厚啊，我们要继续努力广州天天3例广东和黑龙江，一南一北，一对难兄难弟湖北有序复工复产，加油。回复@熊根发:@扫黄打非早就说了特朗普是面壁者，因为所有人都不知道他在想什么回复@wenders:屁股张歪了? 我是贬低咱们自己还是赞扬他们了？ 我只是说这种时候也不能咒别人死的越多越好啊！ 按你这么说，国家没发表态度说他们死的人越多越好，是不是屁股也长歪了?致敬要强制让他们好好歇歇啊，别立马又去支援回复@想回老家种水田:孩子，等你到了阿姨这个年纪，你就知道了。其实世界上没什么可以计较的，有的，就是自己看问题的态度，和轻松的生活，毕竟，在国内，我们的生活还是不错的，这点共识还是有的吧。阿姨腰还真有问题，谢谢你的提醒，以后，我会站着说话的。回复@伊贤:我们已满血复活，恢复率120%！感恩大家的能量加持这个印度人我不讨厌加油加油美国加油!美国冲冲冲啊加油快点好起来吧！別過分相信資本家转发微博回复@Vantray:政策是上面定的吧回复@颓废旳灬高贵Tina:一个无症状者就让哈尔滨炸锅了。回复@起个名好难啊齐:一个无症状就让哈尔滨炸锅了，值得借鉴。550万吧尊重观点 每天3万左右，比较稳定了，说明控制的不错，可以准备复工复产了今年高考题肯定有新冠肺炎命题这个采访很好。武汉加油不能亏待，同时也希望他们一如既然守得住，可不要飘！伊拉克战争，利比亚战争，越南战争，朝鲜战争，日本广岛长崎的原子弹，阿富汗，科索沃....美国杀害了多少平民？该对比的不是珍珠港和911，而应该是美国在过去六十年对世界人民欠下的血债。要还的！回复@一克拉月亮_:所以说...西班牙还说快复工了？？英雄走好 回复@请你吃一乐拉面:我估计基本上医护人员都已经感染了太棒了 给了我很大信心 什么时候可以家庭装修啊，又还贷款现在又租房压力山大啊，底商都允许装修了，家庭为什么不允许广州要完了，赶紧逃跑吧回复@迪力盐巴:我们湖北领导带头聚餐，不带口罩的人到处是，走路上一大把人挂着口罩吸烟，躲都没地方躲，又不能不出门。室内旅游景点和烧烤店聚集有什么区别？别再很黄山一样，人山人海。国家放心，我也没那条件出去玩回复@翔Xiang1112:不想把灾难当做游戏，这种事情也许作为历史纪录片，用写实的方式留下来，更好。无论如何中国，都不会输给疫情。愿大地春暖花开！今天已经八天了，没有拐点，假新闻回复@李赫耶夫斯基:那得多厚很荣幸执行这趟航班太会经营了，8千万重大利好消息！ 在这里北京很多大厦的物业管理比较严格，只认政府发文里提到的“北三县”，而忽略了“等环京地区”这几个字，这就导致固安、廊坊市里等地区的人即使健康宝正常，也进不了大厦内部，这完全违背了政府发文的初衷，恳请政府能给予明确的解释，“等环京地区”到底包含哪些地方在武汉铁路汉口段上班的涛子是我支教时认识的兄弟 结识到现在八九年了 疫情期间我们相互打气 上个礼拜 复工的他跟我说来帮“铁路重启”的这个片子配个音 万分荣幸能参与其中 见证铁路人的坚守 武汉铁路人和广播人都欢迎你们再来武汉 听到武汉 看到武汉回复@傻必:还记得高中学的草履虫回复@未来的捉风人:你口癌了吧回复@Vantray:期待我们那f4被换掉，和武汉的一样，老广已经骂累了回复@NoID_anonymous:而且还是素质普遍较低的落后国的人士，非法居留的也多，老广的我心累了。。。阿弥陀佛???回复@想很少的猪:你朋友从哪个国家回来的？我们广州基本整个3月分了3种颜色标志，其中归到绿标里的国家如非洲那儿，是不用统一隔离的，都是居家隔离。  结果，出事了呗回复@橘子Mabel:哈哈?友谊长存速度好惊人啊这个市长比我们武汉的那位强太多中福在线了解下想抄也抄不明白呀副书记好认真 说话好清晰谁木有人好心去告诉他们一下，有一种情况叫“无症状感染者”太不容易了，求大家关注黑龙江公开透明回复@男生李友瑜:借楼：很搞不懂为什么数据要弄一个中国之外？好久不见，武汉回复@内朗棋:幼儿园还有开了学第二天才通知要签什么承诺书，这什么骚操作，有什么文件，能提前一并告之吗回复@张面饼:@方方 听说《方方日记第1部》德文版 ，英文版在全球线上开售顺丰瞩目哪有什么岁月静好，都是因为有这些伟大的人为我们负重前行就你们那国情也好意思和我们说歧视！比如昨天泰国那个   知道自己狗的泰国艺人褥华，那就抵制艺人  切勿上升全体   而那个xg河童在那哈哈笑    故意拱火   而泰国外交也说了艺人不代表全体  他们只认一个中国。话都那么明显了。还去搞，唉！这个时候??巴不得我们和那些一路一带的国家有矛盾。这个时候我们偏偏不上当  气死??特朗普：不会得逞我也要挑拨 我不管欧洲病毒中心！原则上？？？山东就没有原则，其他地区先开了学，没等胶州歪果仁研究协会牛！！！赞！疫情过去再去吃！回复@俨然怪斋女主:所以我不信啊回复@雪绒蜜桃乌龙茶:自己悟吧加油我们这今天刚封~村里市里都封[加油]转发微博回复@隻琪:广州新增一例是4月8日（解封日）武汉患者自驾抵达广州海珠区，4月10日检测结果核酸阳性，还有未被排查到的吗，我们不歧视武汉的同胞，但防控必须要严格、敢担当和负责任，特别要正视“无症状感染者”，总结教训…铭记历史。回复@easy酱会有猫的:愿闻其详回复@晚睡强迫症-TY:是4月初打的电话，你说的2月的政策早过期了吧回复@Asuka_青伊:7类免隔离的第7类，不就是进京看病的吗？但是这个是2月份的政策。目前短期入京也要提供核算检测报告，如果12345这样说，那还是以他们说的为准吧回复@口艾口约口畏:之前的规定是。短期入京免隔离（在京没有固定住所，没有工作，主要以旅游，商务为主）。但是最近好像要提供7天内的核酸检测报告，并且是非武汉地区。250km1一场疫情让多少门店倒闭？多少人失业？一场疫情也看到了活着是多么的可贵一对比  中国政府简直太完美了  这次疫情没有提到一次国家花了多少?  叫过一次难   各种为人民  为企业着想   谢谢我只想知道没有生活费的各位怎么还的话呗能不能恢复一下北京的正常生活秩序？ 本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！隔离14天的政策让很多企业濒临倒闭！我媳妇怀孕24周，完全前置胎盘，胎盘植入家在张家口怀来，医生说得去北京生产，目前疫情情况下，真心很慌很担心，该怎么办！江苏大学可以再延迟一段时间吗 今天就有大学要开学了这样真的可以开学吗 黑龙江今天七个本土的啊不考虑把分流给内蒙古的航班拿回来？回复@kolas-:笑死我了哈哈哈哈确诊总人数也超过中国了世卫杠杠的！听了一会网课，老师清华附中的邱晓云老师，语速太快了些。希望老师能慢一啪速度转发微博没完没了啊回复@乜乜有:广东广州天天新增，前段时间还说准备开学，zf都拿命开玩笑??????。*严防境外输入，千万不能掉以轻心！坚持就是胜利，不要放松警惕！今天13号 核酸检测数怎么还没出？防疫是持久战，你松懈，它就卷土重来坚持就是胜利所谓的适当调休，就是给你休息一天，不过不给你本该双工的加班工资！涨工资才是正道好吗？！我大黑龙江加油?阿中哥哥加油?太快了没有涨价，保证供应，不断货…… 转发微博//回复@流浪的Momoer:你说的113应该是加了港澳台的，微博上的疫情地图或者是华为手机负一屏的疫情实况，都是把港澳台纳入统计范围；不过国家卫健委发布的数据确实只有31个省级行政区的，也就是不含港澳台。回复@panadsfgg:泉州是好可怕外省进京什么时候解除隔离什么时候开学每日一问：14天隔离什么时候解除？崩溃了我也???//北京室内装修业何时能复工？？？问了八百六十遍了！开了那么多次会、解决了什么实际性问题么？各个部门踢皮球、这就是为民服务的态度？京津冀健康码啥时候互通互认有软肋的人心中有爱 眼里有光复工复产就是没有复学加油吧，早日战胜疫情！回复@wenders:我的意思是，咱不能咒别人国家死的越多越好啊。我没有贬低自己或者吹捧他们啊？回复@帅气的人犯:我TM怎么理中客了?我说不管哪里的人的命都是命，ok?我没有吹捧美国，也没有贬低咱们自己。越来越多啊这几天回复@夐唔唔昨天被沁姐姐终身标记啦:微信城市服务里有个功能是鉴别风险区域的回复@胡言乱语围脖:我有一个室友严控严控啊关注希望疫情早日结束！回复@每日甜份:一不笑天灾，二不笑人祸，三除非忍不住致敬英雄虽然人烂援吧看看能援出多少白眼狼出来，碰到了才知道事情难做。要自由就到没有道德没有法律的地方，而且孤生一人。为任性买单理所当然！这个真的还能不能开学了，因为你们几个渣渣我们真的不知道什么时候能开学?所以上海是不用戴口罩了吗？期待全部方舱医院关门的那一天！太严重了转发微博回复@看不见我不要跟我说话:唔使隔离?你边度噶?转发微博博物馆是承载情感和记忆的载体， 也将是铭记历史的重要方式之一。家长压力太大了回复@杨柳岸千堆雪:湖北目前是最安全的省份回复@小肥牛777:脑残？回复@三川紀夏之鸣:感谢关注与支持转发微博回复@奶油味怀抱_:常州人过来顶一下京东南丁虚假销售，把没货的商品上架销售，商品拍下后不发货看完倍感骄傲！！特别是武汉加油，中国必胜！特朗普是纵欲过度吧，你看他的脸，难看死了为啥不带口罩？回复@玫玫星星语:那你没想想为啥这么多人喷你？一个人喷你可能是对方的问题，这么多人问候你你还不懂吗?好熟悉的武汉口音欲盖弥彰而已祝福好贺儿一家，祝福所有战斗在抗疫一线的医生护士！你们的牺牲和奉献，守护了更多家庭的平安与团聚。加油加油境外带来的压力越来越大回复@心念电转间:不希望国家乱？两个月了，第一针都预约不上，还不如不要免费了，真的是湖北人民感谢所有支援和帮助湖北的好心人回复@拆骨麻辣2巷1号:带下脑子，现在再看看咸宁继续是50+天无新增，各省报了2起咸宁输入，结果呢，在咸宁的密切接触者全部隔离检测一遍都正常，甚至有同行的也是正常的!说话带点脑，别就知道喷喷喷!江苏医疗水平很高的。欢迎回家！！！回复@原来没有从来都没有缠棉:非典是因为疫苗出来之前疫情已经被控制住了，疫苗没得做临床试验了才没的 疫苗制不出来是什么奇葩想法，每年那些个流感疫苗是哪来的？回复@何日数钱能抽筋 的表态:谢谢！?坚信国家的决定  不为国家添麻烦回复@爱悦不爱约:刚开始的混乱局面，是不是现在都最终解决了？两神山这15号也要关门大了。中国一个发展中国家两三月做到的事，美国是不是更可以？可看到的，事与愿违。至于死者，要么冷冻要么裹尸袋，一个摞一个掩埋。这是多好的结局吗？要是中国，微博会不会瘫痪？呵呵 咬你，抱歉！哥不是什么都不挑的。有信心和美军正面打也打赢，把美军航母全炸沉。乘人之危不是我军作风。回复@小小人物20142:不愿意看别看，别在这装大佬悠悠路民携业之萍厉害回复@月亮文015:不管怎样，我们都不希望疫情再次严重。口岸已经关闭，但愿哈尔滨也能控制住疫情。回复@牛奶可可球呀:那我们学校老师咋说没收到任何开学的消息呢你们信鬼吗方方的别墅怎么回事?不查吗？给人家发钱！回复@潇萧1973:这个不是在本土慢慢扩散，而是连续输入造成回复@内涵图专员:#常州熔喷布# #扬中熔喷布# 江苏扬中，西来桥、孟河、小河、魏村等地现在几乎家家户户在做这个东西，很多都是家庭小作坊，卫生条件消防都不合格。有些工厂不仅自己做还把厂房出租，拉了村里的村民来投资机器，你一台我一台的买机器入驻，黑心工厂加工出来的能让人放心用吗？http://t.cn/A6w5apys回复@月亮文015:今天现存病例黑龙江超湖北排第一了。疫情都是渐进的，没有突然。只是渐进的过程你能不能发现而已。??加油！破烂鼓 加油！武汉加油?大企业有担当，有财力，有实力尝试一切。希望能早日找到一条相对平衡的路为餐饮人提供选择转发微博哇，老乡鸡啊说的真好 太喜欢这个版块了……感觉确诊的都包机回来了同一航班…这死亡飞机吗？俄罗斯疫情这么严重吗现在。。严防严控，一起努力，疫情快点结束早点结束吧，想去学校上课了，在家已经被吐槽无数次了严防死守[加油][加油][加油][加油][加油]别让病毒反扑我找了这个链接很久新冠抗体和核酸阳性是两回事，国内第七版诊疗明确是看核酸！，新冠抗体检查只要几分钟，这个试剂各大医院都有。第七版中国无偿的提供给世卫组织面向各国，但老米为啥不用核酸，就要用新冠抗体?因为不能听中国的，我们才是灯塔。回复@弗拉基米尔·智程:为了加学分面对疫情，我们在一起！帅！无意打扰，但大家可以抽点时间看看这个吗 加油，共同战胜疫情！回复@明月听风浅:广交会早就改成线上的了回复@小熊探秘:前两天新闻好吧！签了合同的人，本人和家人不能为他叫救护车回复@我会偷偷种一对犄角:国家支持政策。。。还有企业战略思路的转变。。。。等等党和国家以人民为本的诠释//爱是软胁，更是铠甲！回复@祖安金牌调解员:方方是美国人吧回复@辰Mao:是的，姐姐的女儿在德国，生活井然有序，不是有些自媒体说的那么混乱老君山免费吗回复@独一无二的了:学校都通知了咦，不是他们说他们拐点了么～老乡鸡加油，合肥人永远支持你黑龙江是在替我们全部人守护国门啊   挺住啊广东天天榜上有名这数字有点上头，缓一缓疫情快点结束吧?脑洞大开美国真是啥都要争第一最尊敬的。 加油吧！回复@焰火即逝:黑龙江很多医护湖北撤回继续在牡丹江绥芬河抗疫，打满全场把生命安危置之度外。为人民服务。1-9跟前天51人同一航班的上海黑龙江实惨上海是在为全国各地分担，请关心支持多一点，为他们加油?加油！大学呢大学不会也要跟着上吧回复@傻必:图死的太慢get我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.以前就觉得美国挺牛逼的 现在是更牛逼了你们做的不错这个成员数量不合格这东西钟南山会懂？   看我召唤杀博士 你美国的朋友还好吗 我很担心他们的安全 没有了他们 你多少天没写日记啦 搞得我都找不到理由骂你?? 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。以前一直觉得美国牛逼，现在发现美国是真牛逼。特朗普觉得每天交通事故死的人都比这个多，把经济影响了才是得不偿失，老百姓没工作还没病死先饿死了阎王最近户籍登记很忙，呼吁阳间要万众一心，没到日子的别去提前预定，没空接待你各大百货商场活动打折促销进行时，到处能看到百十号人聚集的场面。出门口罩不可少，多加留意慎防飞絮钟南山：“尚未听说通过昆虫感染新冠肺炎的病例。口罩戴起来张文宏教授早就说了，让我们别为美国瞎操心，他们总统能解决?? 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。数字的背后是一个个普通家庭的支离破碎，美政府的无能不应该由无辜的老百姓来买单！都这个时候了我们不应该幸灾乐祸，因为整个人类都是休戚与共的人类命运共同体！疫情期间我存了很多新闻，因为我知道疫情肯定会过去，多年以后，再翻看起这段岁月会有很多感触。很多感动回复@教士嘟咿:不是疑似，就是病毒阳性，试剂准确性95%，包括大量无症状感染者。和咱们确诊的是肺炎不一样。回复@难拼的Csquare:美国那个是病毒阳性的数量，包括无症状感染者。武汉当初是肺炎确诊的人数，你去看看诊断标注，不一样的。回复@我叫畅你好:好棒加油说的真好！爱是彼此保护，不是说说而已！哭了T﹏T哭了 人间美好 我也希望能够感受得到回复@呵呵呵hhhe:你赢了……这样的设计，让人咋舌中旬了，现在中旬了回复@放开这电影:xswl无脑评论还没自知之明回复@Jasmine·1:方方加油回复@弗雷斯贝尔古:我问的是普快你脑子不好？回复@城南月涌:这通行证只限制使用交通工具，步行不限制的一定要保护好加油加油??辛苦了！回复@有屁完胜姨妈:是歪不是外盼望着特浪普什么时候得冠毒……希望可以早日摘下口罩这么多东西才100亿回复@博吧牛牛:就你他妈这种人，有钱人放屁你闻着都香董倩呢？从此次疫情防控中总结经验，进一步完善和改善诊疗服务，提高全民健康事业发展水平。比如：完善和推广分级诊疗制度；运用大数据和物联网技术，提供住家诊疗服务等；进一步完善保健医疗体系建设，安全风险以防为主，善后成本太高。回复@跳跃-YiBo:还好没有感染，不然德化完了回复@喜欢黑白更爱阳光:哪里的呀快点看看这里吧大多数还是疫情造成经济困难带来的心理问题吧请大家多多讨论这个话题出门忘带口罩有点裸奔的感觉不会摘的 戴口罩太方便了！戴口罩保平安回复@sunshinea1:就这样来确定无症状？你全家都得了就你没事？？可以这么理解吗？你有几个家庭的人能中招？加油美国加油吧回复@爱吐槽的水鱼:本地上学还好，像大学都是不同difang不是个省油的灯，坏坏肠子回复@ZHLFragrant:做大哥就要做到底，什么都得第一回复@烟雨晓寒清:你最后那句画快把我笑死了为这个poster转！ 武汉加油！上次是钟南山，这次是张文宏，总会有人替你说出想说的话俄罗斯加油啊这糟老头啥表情 鸡爪子，你老实交代，有没有给广告费从公交车开始的故事，重启的生活，很感动回复@清扬200502:脑残50万！基辛格说过这样一句话：“中国人一直都是幸运的，他们总是被最勇敢的人保护得很好。”武汉战疫，感谢这座英雄城市的牺牲与担当，感谢最勇敢的中华儿女替我们负重前行，此生无悔入华夏。回复@王子的鹤:。。。。现在中美关系已经没有合作了。。。这是现实回复@北京大学杨艳13810000034:你电话号码暴露了，妹妹回复@小影在奔跑:嗯，马上发售加油法国养老院体系的为什么不统计上去嗯？？？还居家隔离呢？？？！回复@约可乐:你变聪明了回复@江浸月PHY:突然觉得我好老回复@Aya人:这样的啊哈哈哈我忘了回复@江浸月PHY:06级的校友路过 我的母校转发微博如果他死了，说明英国的“群体免疫”是错的，会挽救很多人的生命，如果他活了，英国还会死很多人。垂死病中惊坐起，没病你就走两步群体免疫后劲上来了。。感谢每一位工作者的努力付出！英雄的城市，英雄的人民致敬每一位战疫人员这死亡率 以后就别和我说啥西方制度有多么优越 医疗技术有多么高超了回复@不正经的衣服店啊:明天是4月13日，不知道图上会是什么样？？？？谁有谁发我这么严重不是要群体免疫么？这是群体死亡吧回复@flosolis-chen:别跟阿三对骂，就点赞，然后评论给华姐搞热度，我们互粉吗，我账号shi_yijian回复@名苑雅舍:老公年后回北京工作已经一个多月了 家里留我一个孕妇在家  也不知道啥时候能回来公益片总是很好看！加油，他一定能活下来致敬，感恩！走去外媒 社交网站  告诉脑残人士真相用市卫专家的话来说，武汉真的做了很大的牺牲，我们都要对武汉说声谢谢可怕的数据焦局长脸色好差回复@朗衷 的表态:武汉加油！加油噢回复@红格子黄袜子:完全可以了现深圳大部分都放松了，经常不测体温的！回复@OT_Clark_匡威总仓:給我整笑了中国疫情严重的时候俄罗斯第一个关闭中国航线和港口。俄罗斯疫情爆发了他不顾中方意愿开放港口驱逐中国公民。 都被这样对待了还主动去援助抗疫，没有丝毫血性，就是不断妥协，估计想妥协出一个大国梦吧。“举全省之力打赢绥芬河疫情保卫战！”？为什么只能“举全省之力”呢？难道不应该是全国给予关注和帮助吗？绥芬河一个小城把国内所有由此入境的归国人员都收留检测隔离救治，这是在以一己之力守住祖国的北（东）大门啊！防控物质、人员、财力、物力、人力都应该跟上，国家物质和精神上的支持应该跟上！高校把最美笔记评选的标准定位QQ群和微信朋友圈点赞个数的多少,我先问这合理吗?比的是笔记还是人脉?回复@在干嘛无语:是tf看到热干面，开心呀，武汉赶紧好起来！回复@另-以为:你也不聪明啊回复@东关古德:主要今天太闲了湖北医学院太少今天的为什么还不发回复@与世无争陪着黄子韬:你是吃了火药了吗，我就单纯的提个问你真的能吠回复@鸣鹤鹤鹤鹤鹤:嗷～回复@柒琪柒:我就问一下评论一下就怎么就？？？？回复@hdjsgdkevdurbf:你是吃了火药了吗，我就单纯的提个问你真的能吠全世界送 就是不送老百姓　　这是一个风趣和注沉指向那边的问题。假如他们往一个身外的手段全力，他们天然而然会熟xí、武抈装本人以实行这一手段。他们只会将艰巨视为成功路上要驱撤除的妨碍结束。反之，假如他们的风趣只在夸大本人的妨害，他们与这些妨害差异抗也不过想摆拖它们，非如许他们便不行博得简直回复@Chris_AK:俄罗斯莫斯科市长表示，15日起，市民乘公共交通工具或使用个人交通工具都必须携带通行二维码。通行证分为三类：①用于工作，使用次数不限，有效日期至４月30日；②前往医疗机构，有效期1天；③前往商店、车站等，期限1天我们强烈顿促特朗普政府要采取措施保障美国监狱服刑人员的人权，保护他们的言论及人身安全，他们是为民主而斗争，我们表示同情和支持，如果特?普政府侵犯他们的人权，联合国及世界各国的政府应该给予制裁，以阻止特郎普政府的野蛮行为！回复@若星汉:这也是个方法，不错回复@名苑雅舍:我要出差回复@二点七一七二八:一个月洗一次，减少风险央妈，中央可以派些人到黑龙江吗?我们支援武汉的时候几乎医护力量都去了?现在还是那批人在战绥芬河，真的心疼拼一单是重要，但是别借此涨价呀，就那淘宝热干面来说，之前买两包评论一包才19现在一包就要27了内蒙的压力比我们黑龙江重。 前期帮北京分摊 今天帮我们分摊。全国一盘棋 大家一起抗回复@Flazzy:是什么让你膨胀的代表歪国人了？俄罗斯这节奏，是想要要弯道超车吗？千万别，你的好邻居中国才刚刚度过危险期啊???满洲里，多来点物资吧，顶不住。好棒一直想知道，小区啥的为啥人能进，车辆不给进。有没有人给解释下泪流满面，感动，欢迎英雄回家回复@这里是可心哦:看来还是湖北赢了速度很快的，严控入境输入，绥芬河加油吧黑龙江加油！绥芬河加油！?加油深圳各个社区，都还是封锁管理，需要有出入证才能进出，道路行走不方便。上面天天喊放开管理，恢复正常生活，下面怕出事担当责任，一样一刀切。钟老致敬英雄们！科幻片都不敢这么拍已经有办婚礼聚餐了。。。。大毛加油呀！我大一其实还不想开学大学生表示家庭矛盾越发激烈，唯有开学可解 我像一个极其没眼色的在主人家久住的客人一样尴尬不准确又不是不可能我天！那我们大学生开学需要隔离吗？孩子们加油吧，好好考考个自己喜欢的学校。不想开学的有吗$回复@东关古德:我任何一条评论都没有让人闭嘴这几个字？完全不知道你是怎么歪歪出来。您随意骂，最后不开心的是你自己。如果你长这么大这点道理都不明白，那真的白活。北京隔离政策什么时候可以调整，难到现在和之前一样危险？如果不是，为什么政策没有调整能不能恢复一下北京的正常生活秩序？ 本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！隔离14天的政策让很多企业濒临倒闭！回复@国民男友:中国现在有去塞尔维亚的直达专机吗？等疫情过了，很想去那国家看看 PS顺手捞一车 车厘子 回来想知道国内低风险地区入京呢？能大赚一笔了回复@九辰Yang:哈哈哈钟老上午不是刚直播完一场么？？怎么又来了回复@木木成林_:哈哈哈钟南山院士多少岁了，怎么天天有专访，天天直播，媒体能不能考虑一下？这种比疫情可怕多了，把人累垮啊钟老辛苦了 大家看看江苏！1.开学时间过早且分批并不合理，所有年纪的年纪都要开 2.常州江阴的无症状患者大范围活动3.大部分学校不允许学生自愿申请返校，不去就要休学一年 4.高校开学并不是像他们宣传的那样做好准备，而是几乎一问三不知奇迹！“这个问题，有请xxx先生来回答一下”，我以为回答者会是哪个公司的负责人，结果都是司长、主任。怎么，现在党内都流行叫“先生”了？主持人和各位回答的官员都不是同志了？回复@流年灬酒:买生产线自己生产我知道游行啊，签字不管用的，打出美国的国旗，大喊freedom晕，禁俄罗斯航班回复@西班牙HK私人订制游:好奇怪，我并没有问过你这个问题，是什么黑科技用我的账号发的？关注下非洲这边吧，孕妇一枚，央企派驻到非洲的员工家属，大宝两岁，二宝在肚子里七个月。公司不让员工回国可以理解，但希望祖国批准非洲的自费包机申请，让处于危险中的老人孩子孕妇等集中回国，减少感染风险，回国一定按程序政策隔离…注已经联系过使馆，发微博求助是想促成国内民航局对包机批复那可不，一飞机51个确诊的回复@这不是陛下吗:我上不了学 我慌啊啊世界不得安宁中国也就不得安宁 希望微博少一些仇视的言论吧 归根结底我们生活在同一个世界回复@RLin淋:我馋了@木木成林_回复@点化人间:可能你太穷苦了吧回复@美少女壹零-:放熊俄罗斯是很早就切断国际航班的，普京大大也修建了方舱医院，没想到也这么多了。地广人稀的，估计莫斯科最严重。这个北方邻居要挺住呀。战斗民族的基因应该很强大。转发微博快看哭了，还有看到豆奶了愿平安归来辛苦了 致敬一线工作者平安回来世界加油吧回复@放开这电影:脑子是个好东西回复@高得机电顾问goatd:是意大利流感呢去哪了回复@美少女壹零-:说得好现在看到某国病毒例都不想看，不关心了，因为他们自己都不关心生命现在怪人家小店主 那你为什么要放入境人员居家隔离 连早就是疫区的韩国都敢放 根本就是政府的政策出了大错 广州人民骂了大半个月 现在甩什么锅呢忽然想起一句话 武汉痊愈那一天才是中国人民的新年金银潭医院不能关门大吉，火神山雷神山可以。致敬，辛苦了真牛啊回复@我叫畅你好:00000对海外华人而言，方方日记对新冠病毒的污名化推波助澜，加剧海外华人的生存困境。递人与刀、屠我族类！——方方不惜以祸害全球华人为代价，来为自己捞名利，良心、良知何在？！！这时候还隐瞒？？？我真是不好说什么了他放心了，武汉重启了，国家慢慢恢复正常了，您放心休息吧我家昨天进了4个蚊子特朗普，我爱你，支持你连任俄罗斯加油太帅了，而且她的夫人也很好看。竹内亮导演就很聪明了，每个视频最后都加上一句话，不是想让日本模仿中国模式，而是给日本提供借鉴吧啦吧啦的防杠声明//戴口罩也是有好处的，起码现在这个时节柳絮不会飞到你鼻孔里请提高性同意年龄，加强性教育，不要让黑暗吞没最稚嫩的幼苗，在自我观尚未萌发的阶段遭到毁灭性的破坏。保护我们祖国的未来！这个城市真的很伟大，守住了边境！希望资源都能跟上！有她才有家回复@山大王啊哈:我说的很清楚，那只是个话题，正文把主要内容写清楚就完事了。不再纠结这事了广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟！回复@权萌萌wy:我读没读过书用不着你在这说！我看新闻啊，我看到牺牲的医护工作者的老公已经被专机接回来了，你不要告诉我国家没有能力把钟老带去武汉！还有这次疫情有些部门之前是有问题的！医护工作者的付出和他们应有的待遇也是不匹配的！你想的是钟老的精神，我想的是他应有的待遇没有得到！加油绥芬河！加油黑龙江！加油黑龙江！东北在为全国积累经验，理想客观对待，各地也得做好准备，别学白皮就知道笑话别人，轮到自己的时候跟猪一样。广东和黑龙江，一南一北，难兄难弟美国这么严重，你一定要注意安全哈尔滨，可以的，加油！回复@王文杰2756:那请你告诉我，这宣传的是什么，算了，跟你这种脑子有病的，说了是浪费时间，一看就是没读书的，因为理解不了，这讲的是钟老的付出，还有你这种马后炮，不清楚就闭嘴，你看过来之前发的新闻吗？有讲为什么没有票从哪来回哪去吧这种人应该加入黑名单禁止其再次入境中国西班牙4600万人口，目前感染16万人。 我们江苏8000万人口，感染652人。。。。其实一些国家的限制措施和紧急状态都没我们解封后严格，所以效果也是甚微。发放口罩挺好的谁知道这个店的位置，以后去武汉要去吃现在时间过了，人在哪呢？有没有驱逐出境呢？是的，最消极的办法是群体免疫，钟院士辛苦啦戴好口罩，听钟老话＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安    幸福安康。钟南山解答！我就想问问：网课的小学生们，你们的视力还好吗？意大利加油啊回复@汪仔小小馒头:$患者脸部不打码不是很好吧………在中国很幸福！有伟大的祖国是一种自豪一路走好面对新型病毒没有确切结论，我们只能管好自己、爱护他人，口罩、消杀、减少聚集春暖花开，复苏武汉。别随便外出就对了老天爷给美国的报应终于来了，任何国家因为疫情去世了我都很难受，唯独美国你们不管多严重都是天意，大家可以说我幸灾乐祸，但是美国不值得让人同情，处处针对中国，现在你们疫情爆发了不好好抄中国作业还要反过来起诉中国，不就是想要钱吗？那先看看你们有没有这个命来要钱！回复@OT_Clark_匡威总仓:我不矛盾，无论美国死多少，这都是天意，老天爷给的报应！都这样了还不算流行病例？都不知道咋判定的。回复@Thickskinnedj:能劝就劝一下，他们不听我们也没办法强烈要求公开无症状感染者活动轨迹，从6例，10例，20例，广州每天都在增长非法居留就是违法，广东应该关注“三非”问题哎。尼日利亚大使是什么情况？群体免疫了其他国家看看还能不能评论是因为发现病毒源头在美国了吗？呵呵武汉加油，中国加油[加油][加油]剑桥大学说了这是usa传过来的，usa九月份就有了通过这次疫情，不仅可以治一治某些人的软骨病，还可以教教某些老外学会尊重中国的法律，常有必要。#江苏高校开学有完善的防疫措施吗#新冠还挺讲究公正公平的嘛我根本没关心他说了啥回复@渣浪GTD:服了，是你说的“就是因为你这种人比较多blablabla”，我问你我这种人怎么了，不是我自以为是，是你直接说的我这种人，怎么听不懂话？？确诊病例和无症状感染者能具体公布省市吗？武汉既然能援助欧洲，现在黑龙江绥芬河需要物资了，你援助了吗？当初黑龙江可是尽全力援助湖北的回复@今天不吃_肉:那跟你有个P关系回复@没有名字199602:现在知道援助别人会被咬了吧？回复@没有名字199602:怎么样，我说对了吧，给欧美捐物资落下好了吗？他们忙着向中国甩锅，有的国说中国产品有问题，这就是农夫与蛇的故事，那么多物资喂了白眼狼，现在绥芬河缺物资，也沒见国家拨去一点，绥芬河是在替中国守住祖国的北大门，自己国需要了，国家的援助在哪呢？疼了痛了就知道了加油? ?回复@芳幸福微笑:我想问一下，中国爆发新冠病毒，美国给我们帮助或者捐款了吗？现在美国爆发疫情中国准备捐款或者捐物吗？呵呵，这是想要援助了！回复@NaturalMelala:自私就是你的权利！这个时候输入性病例几乎都是打着回国的旗号！每天那么多，你到底有多大贡献？带病毒传染别人就是你们最大的贡献了！允许你自私自利不允许别人伸张正义？！凭什么要忍受？做了还怕别人说。允许你传播别人不允许别人说一下？质疑你的动机也是我的权利！get因地制宜嘛，这总比不作为好太多啊印度一旦爆发，绝对王炸有一说一，因地制宜挺好。回复@点化人间:我就要回去怎么啦回复@人间杀妈大师:我养的鸟是你回复@禾施:酸你啥了？酸你咋那么厉害带病毒回国祸害别人！好蠢哦你！我看很多地方的人都已经摘下口罩，聚众聚会、聚餐，都没有戴口罩，一点防护措施都没有！连很多摊贩和营业员也没有戴口罩。大家要知道疫情并没有结束，看看现在那些国外的疫情国，自以为没事是最大的事，不能掉以轻心，战争还没有真正结束了！可能还是要国家政府出台一些措施，管控一下！个人见解！希望媒体不要过度打扰了他们了，他需要片刻安静别再派他出去了吧，孩子没了妈妈爸爸总要在身边吧回复@南辞遇:美国人从小接受的教育已经让他们相信了他们无条件相信了他们的政策和措施终于回来了，还能再看看她。我想静静安静的看着回复@趙鳳華_:在牢里还浪费粮食与精力，直接叫他们接回去！！求求教育部，香港的也断了吧这是个显而易见的常识啊。美国第一时间限制中国人入境，第一时间撤侨，欧洲的策略却宽松到可以忽略。俄罗斯的防疫从最初就对华人非常严厉，如今也爆发了。可见大家都有偏见，这是个亚洲人易感的疾病。广州和黑龙江要严控！严控！严控！……今天增这么多？还是不能放松警惕，做好自我防护……加油其实如果要把中国籍的病例给中国送回来，应该提前通知一下的让接机的人做好准备的。这样有点过分了。而且飞机上的其他人都不了解情况，就暴露在感染环境里面。当然如果是那些病人自行其是，那就是他们自己的问题。建议在国外染上的不能全部免费。你说湖北年产粮食是；500亿斤。中国的耕种面积是1440000000亩，包挂台湾在内。请问发言人湖北的耕种面积是多少亩？回复@Liron古月:你说对了，捐三万?的时候蛮多国家都有感染，他们就是我们的邻居你说怕不怕？而且来只是想打开中国市场上网课没必要在教室啊，还是要保护好老师。祝大家中考高考考个好成绩。回复@权萌萌wy:国家派去武汉的，不给安排好，还好意思宣扬！回复@王帅0901:国内方方大概就是无尽的放大疫情中的黑暗面和不完善面，再用听说的来造谣，摸黑国家和党，怀疑米国是其主子。国外方方是别人套用方方原话，模仿方方语气，根据美国情况编写的日记。回复@是畅哥的头发丝首长呀:采用个锤子他，他听吗？美国是拉不回的斗牛，只要回头就咬人。网上拐经典流行病学认为，控制传染病传播有三个要素：传染源、传染路径和易感人群。朝鲜干掉了传染源，中国干掉了传染路径，美国最牛逼，看起来是准备干掉易感人群。 不是还有几十艘吗美国沦陷，以前战争没有做到的事，病毒如今都做到了。关注绥芬河早就该这样了不对吗！！！！支援俄罗斯的中国医疗队一定要安全归来?回复@禅静--teana:她在哪加了一个群 说是把资料填上，有人一块给送到公寓楼门口。我给你问问是啥群可怕的不是50万，而是感染又没有被确诊的有多少如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了。美国可能过不去这一关了， 只希望不要殃及到其他人，只能怪他们选错人了。新冠是人类的灾难，可就是有些国家视若无睹。以前觉得美国挺牛逼的 ，现在觉得更牛逼了行有不得，反求诸几。加油回复@这不是陛下吗:我可以回国上网课咯回复@呵呵呵hhhe:说了自以为是，还问回复@韵儿1970:你好 需要关注公众号 “中国驻布里斯班大使馆” 里面有相关步骤 但是第一批已经发完 第二批还没开始申领 同时也可以关注所在学校的中国学生会回复@黄不倒:请问昆士兰大学在哪里领取！谢谢回复@禅静--teana:请问怎么样领取，我孩子也在布里斯班。谢谢为啥平时喝完牛奶，总会有痰增多的现象呢加油加油吧，各地也支援下，他在替中国守门中国加油＾０＾~湖北加油！！！哈哈，比我中可转债的都要低的几率，竟然被回复@漕宝路3366:你到底懂不懂？西班牙人是西甲的一支球队名称？回复@折江行墨僧:好吧。我错了这是在航母仓里吗？真大啊，这个视角回复@誮語缄默:病毒再来中国时美国人也会这样说建议以后的新闻发布会别让领导讲话了，能抽出空的话让医学专家发言回复@布鲁达克:3回复@0林含:还有更晚的大家看视频了吗？？如何看待，尼日利亚召见我大使时，我大使的表现卑躬屈膝，抗议国民在中国的遭遇，对中国援助表示“就让你的医生来吧”。袁今夏即是大人的软肋，也是盔甲为啥我看到“软肋”“铠甲”就会想起朝阳区管庄的北京新天地小区九号楼 就有3.24日回国，入境北京的，抵京不检测，目前一家子在小区自家居家隔离。北京新天地小区居委会也不告诉我们小区我们楼的居民这个情况。都是居民自己后来发现的。目前这户就隔离到期了。小区居民无保障无知情权，是否检测核酸？回国为何居家隔离？！要查暗示了然而韩棒子现在对萨德有何感想？想办法怎么挽回顾客别老想着加钱！！！！说的就是你啊，某茶！！！回复@Finsoul:是这样的，所以非常希望台湾当局少做点妖，早日统一才好降房价。。。加油中国[加油][加油]回复@Sodas-without-Carbonic-acid:是这样没错，台湾当局脑子有问题，但是民众只是被当局用叶子遮住眼睛的蛙蛙优化社区防控措施，打赢防疫战！回复@甜草菇:可能？川普的头发咋白了回复@lzm日月:你说的对！我没看错吧！约两万五千医护人员感染？？？他们这一个国家才多少医护人员啊！请国家调配些医疗人员和物资给黑龙江，东北的医疗体系还不够健全，但担任着守护边疆的大业，真的挺难的????医护人员？？？卧槽  这个数字医护人员都感染了 谁来救治普通人唉，好可惜点名广东！！！！广州:？？回复@人类迷惑行为bot:此刻牛美丽那傲人的上围半露在外面，两个丰满的半球拥挤在一起，散发着熟女的气息。正在播出！[加油][加油][加油]谢谢每一个在平凡岗位坚守的人！要么纽约 加州是个独立国家，要么纽约省，加州省，不然没法像武汉一样这么快恢复证据？论文？我们是多么幸运多么幸福是位中国人，内心的那份骄傲自豪无法表达，背后有着最强大的中国??有最好的领导人，有为了人民拼了命的英雄。有怕大家生病的钟爷爷。有怕大家挨饿的袁爷爷?，无比幸运，只愿这世界上最好的祝福都送给你们，愿你们身体健康健康健康健康健康健康健康健康健康健康防疫他不行 搞笑第一名硬核印度北京吸血鬼，河北实惨回复@番茄扯丶淡:掌握证据，咨询律师吧回复@还没影儿的喵主子:上月2500  这个月1400   真的感觉可以走劳动仲裁了@有無話說回复@0521武:点赞回复@卓耿_:对了，还得需要配备3420个仪器同时运行。关于美国CDC认证的检测单位他们官网可查。拜托，以后吹得时候动点脑子。假如你要说实际的检测单位比这个多，那么问题来了，能多出来多少？多出来一倍就也是1分18人，要满足24小时不停歇，检测人员和患者都很富裕嘛。回复@大大小小精灵:没有公司的复工证明，不能出小区，小区没解封那些建筑工人也一样不能亏待！！铁路工作者辛苦了，全国人民感谢你们！！中国铁路网是伟大的！回复@卓耿_:你这美吹不合格啊。首先雅培的英文缩写是Abbott，第二，雅培发的声明是预计每月提供500万份人次的检测，第三，假设每天检测500次，姑且按照人员不间断、设备不停歇来算，算1分钟检测完一人，那么一天有1440分钟，美国现有CDC认证检测点95个，那么每个检测点每分钟需要接纳36人才能达到你对美国的期望值对，不能亏待为疫情倾回复@V-CJD:巴并不是宣传的铁回复@番茄扯丶淡:考虑咨询律师仲裁吧……我也是这记者，为什么哭啊，这问题问的。给黑龙江加油回复@还没影儿的喵主子:对回复@远方的发际线:有区别？这样的疫情面前，毫无区别回复@番茄扯丶淡:是强制降薪吗？加油伟大的中国人民组成了伟大的中华民族！黑龙江对境外输入隔离解除前要进行2次核酸检测和一次抗体检测，合格的才解除隔离。这一点好像目前就黑龙江做得最好。回复@还没影儿的喵主子:我特么这个月发了1400  都要疯了中国加油骗我泪水转发微博那美国人知道这一次他的敌人是谁吗？回复@过客32718:他说如果检测出一个无症状病人他们要担责任  而且推来推去的尽管很多西医专家在国内国外都很活跃，在西医还没有找到特效药的时候，中国的战疫情已经取得了决定性的战果。是中医治愈疫病患者的成功的体现。解决了现代科学面临的难题，这就是现代科学的体现。而代表“最先进的医学科学体系”的西方国家，还在满世界找特效药，仍然还防控不了疫情，这就是我们可以看加油加油！无奈，可惜做决策的人不是这些理智的人哈哈哈哈川建国：真是个糟糕的人回复@一条仙鱼汤:是…之前在香港读书跟着学校去台湾交流过一段时间，日常生活真的没遇到歧视，感觉台湾人反而比香港人对大陆同胞的态度要好。老师是真的很好，还亲自开车带我们去诊所看过病…我感觉台湾更多人对统一的态度很暧昧…他们不希望独立也不希望统一…回复@祖安行為大賞:河北已经有通知啊，4月23开学，初中5月7号你爱美国，美国爱你吗？都是平民为资本买单如果特朗普把苗头早早对准美国疫情，而不是一再的摸黑中国，也许现状会好的多吧。加油回复@肥野猪王:我说现在返回湖北行了吧，返回也不让回，出门也不让出，核酸也不给做，我们自费做也不让去，这就是新闻上说的免费排查湖北返豫人员？不让出门，不给检测，不让返程，这是关狗呢？说的真比唱的好听，积极配合当地政府换来的就是让你在家一直呆着中国加油河南省压根就没有做核酸检测，我们回来了4天，回来的当天就自我隔离报备联系乡政府做核酸检测，我们积极的报备，政府在那他吗拖拖拉拉，就是不给做，就是让你等，我说我们自费去医院做，也不行，现在就是让在屋里呆着，核酸不给做，出门就说要承担相应的法律责任，这不是歧视湖北回来的？加油加油胜利就在眼前加油加油加油加油加油回复@浆果微醺:哈哈哈 日常迷幻觉得自己自己考上了“哪怕倾家荡产也要救他，有他才有家。”【加油噢@-Freakwu-外地医生回家获得最高接待，湖北当地医生斗完新冠继续斗其他病，湖北的医生辛苦了，也需要给他们最高的敬意回复@栀子花开xyz:终于看到一个正常的评论了这些国家才值得援助嘛，某些国家援助了不仅不感谢，还说我们的物资有问题，援助来做什么？我大武汉的医生护士都太不容易了你们辛苦了，武汉加油！能不能恢复一下北京的正常生活秩序？ 本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！隔离14天的政策让很多企业濒临倒闭！好久不见加油加油！我们领导在发言北京啥时候解除隔离政策？常态化到几时？北京大哥，我可以冒昧的问一句，你什么时候开学啊？方方，进来看看。你美爹不会吧国家真的很为百姓着想啊社会主义好。支持，不过有些人嘴上说可以，心里还是有一点偏见人生下来哪有不生病的，生病不可怕。可怕的是坏了的人心“人生下来哪有不生病的，生病不可怕”。冤有头债有主稳增长，保发展请教一下，是否只有支援湖北的医护人员才是英雄呢？当初参加援建的施工人员是否也是英雄呢？现在说没问题但疫情过后就很难说了回复@CRH5A-5085:国外还没有北京就不行疫情快点结束吧！回复@我叫畅你好:赞江苏大学生看看我们吧严防严控，加油加油！共同努力！！加油！回复@陌上花开-可缓缓GY:好吃，吃过就不想吃别的橙子回复@名明铭冥鸣:我觉得既然有本地新确诊的感染者，那说明病毒依然存在(病毒也不可能消失)。反正，人多的地方，商场健身房浴池菜市场什么的，今年下半年，我是不打算去了。老老实实的，需要什么，我都是网购。开学生表示 一点都好l沙雕bgm因为它变异不是免费治疗吗？怎么说起倾家荡产了？“有他才有家。”特朗普：我要退群、我要制裁、我要离开地球群川普就像美羊羊，五百多集没有娘作图的小编，50万和15万的比例差是这样吗？人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰。为你们点赞野生动物为什么要喂?回复@银二君:以德报怨，何以报德？你愿意当舔狗就早点爬回复@大学生彩虹表白墙:呵呵回复@乾隆QianLong:普通口罩2元也就罢了,N95也2元，我们在国内买的n95最便宜的时候也要8-9元，现在又升价了15-16元一个。?回复@乾隆QianLong:对啊，你买4-5元一个也好啊！太便宜了回复@洗个痛快zhao儿:是因为西班牙流感死亡人数最多 所以才叫“西班牙型流感”别老是全面排查无症状感染者，如果什么事都像你们敲敲键盘那么容易，那你们还当什么营销号，政府需要你们的键盘来解决问题回复@不忘初心77230:嗯嗯这次疫情?? 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油?? 。增强无症状感染者的透明度和管控力度，才能消除坊间的各种传闻，让公众心里更踏实。辛苦了。钟老这届世界卫生组织还可以马克思：瘟疫也是资本主义的丧钟—— 社会主义集中优势办大事的能力在瘟疫面前充分体现出来了，资本主义各自为战个人利益至上的弊端也体现出来了。伟大哲学家的目光穿透了百年，看到了本质。酒吧都开门了是不是太早了？广州管理不力！！！！求中央接管，生活在这里真的怕死了！！！！快开学吧我想拿来参赛，礼貌问问，如果不可以拿来参赛，能不能借我做抗疫音乐MV素材啊人类应该知道真相，这次人传人的新冠病毒到底是自然界的产物还是来自实验室？这个表情包能不能借我做抗疫的视频素材啊好喜欢啊是没查不是没有！！！！人均花费了那么多。原本五一订了机票到北京五天住酒店，从非疫区过去，没有出境史，昨天看新闻说要带着核酸检测报告，也没问题。但是酒店今天又打电话说在满足以上所有条件之后必须入住酒店14天，不然不让订。我就想问一下北京这个措施到底什么时候是个头？而且七类不需要隔离的通知是作废了还是不作废？说清楚强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！回复@腹肌梗塞:病毒回娘家了回复@一条仙鱼汤:害，这种情况校方也蛮为难的，怎么说，我现在觉得大陆和台湾双方对对方了解的都不太足啊//回复@Luckily小宇宙:不是拼多多来的，这是洋葱链接。复制到微信。直接点击就可以啦//来呀，把这口锅给李云龙背上！严格防控回复@一路上有你ZL:看看南方原油这个老鼠仓，坑害一大波人，跟跌不跟涨，20点的涨幅就给2个点，这吃相可真难堪。19号收盘原油报25.65美元/桶，日涨25.92%；布伦特原油报29.97美元/桶，日涨13.44%。当天人民币还超大贬值，离岸人民币日内下跌1.13%。你这个+2.95%怎么算出来的？不发公告给大家个解释？谁给你的勇气这么玩？黑龙江自己都够难了还要去俄罗斯支援俄罗斯加油呀！现在还是自限性么？？？黑龙江选派，他们也是够难的了加油加油负责的态度哗众取宠？还隐瞒？what are you弄啥嘞？逼的绥芬河向社会求援捐赠防护物资了，现在这些物资又不缺，到底谁在耽误物资？快搞点物资给人家物资搞快点给人家搞过去回复@美食每刻V:#新型冠状病毒# :中国胜利了，但这个作业不是那么好抄的： 1.没有哪个国家的人民如中国人一样听话，说让隔离就乖乖在家！ 2.没有哪个国家的人民如中国人一样爱烹饪并全家一起分享，家庭观念强团结！ 3.没有哪个国家如中国一样拥有完美的物流网络，即使隔离在家顺丰也会给你把包裹快速送到家！不是死了十万，而是死了一个人这件事发生了十万次，只有在特朗普的眼里才是个冰冷的数字唉?。。都是人命，都是家庭的悲剧这不是冰冷的数字，是一个个鲜活的生命以中学以上为例，他们都较自主上网课，比较有耐性去听课。但小学以下的上课质量可能不会很理想。小孩子好动型强，专注力不够集中。（其实也不能单指小孩，稍大的人也有）还有上网课这么长时间了，不仅学生难受，老师们更加辛苦。所以希望可递减但不影响寒暑假，学生需要放假，老师更需要休息。：湖北地区疫情基本控制，黑龙江等边境城市告急！！ 呼吁武汉把中央调配、社会捐助中空闲出来的物资（负压救护车、呼吸机等）捐给这些地区！！！早该如此了，不服从管理的全部驱逐出境！一视同仁，不搞任何特权！！！拒不服从中国管理的，驱逐出境是很自然的事吧？记者能问出啥，最好让百姓问病毒面前人生人平等拒绝种族歧视看来俄罗斯的形势也不容乐观啊看来俄罗斯已经很严重内蒙古挺住呀！希望疫情早点结束吧，都是活生生的人命。100万还需要几天？回复@Barnes归队:只有24－28号之间的可以退，别的时间的一律免谈，真坑人我一直以为埃博拉早都结束了，看来，一直有国家和民众在水深火热中，只是我不知道而已多灾多难的一年…好想重启2020回复@趙鳳華_:那个视频是剪辑的。防控别大意然而我怀疑美国就没有治过病人。我很羡慕美国，美国的同学经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上。用我们纳税人的钱帮助白眼狼？问过我们的意见吗？？？广东又3个广东、黑龙江，一南一北，两个新战场。。。。回复@她家滴:这个病不可能完全铲除，只要是不控制着爆发就能开学回复@炮射导弹:补一下：一名轻度患者从住院到痊愈花费5-10w；重症患者的治疗成本清单： 每天2瓶白蛋白850元，8瓶600元/瓶的丙球蛋白；ECMO开机5万，用一天2w。再加上其他药物等整疗程共71万9575元。 3月15日晚，武汉大学人民医院东院乳腺外科杨青峰医生发微博称：“一位新冠肺炎患者医药费用达到了112.9万元。”祝关门大吉祝贺“关门大吉”！！关门大吉，希望以后不会有再用到的时候回复@女友绕地球一百圈:在那海的那边地球那边，有一个特朗普， 他长得很可恶，说话不靠谱， 他开动脑筋让很多人，感染了新病毒， 他做事太离谱还假装很辛苦唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体。谭德塞不过就是说了真话实话，中国在抗疫上确实做的很好，美国也确实做的很糟糕，这是一件历史大事件会被记录在史册，美国政府抗疫做的太烂了，可又不想被世人后人骂，为了转移注意力，推卸责任只能火力全开攻击谭德塞，湾湾毒蛙一直就是烂的，谭德塞也希望中国抽打长歪的逆子，实在是丢中国人的脸。烟台警方在性侵女童事件中，如果没有公务员收受贿赂，是个人都不相信吧？烟台警方调查烟台警方可信度高吗？2020年了，那么重的打击?腐败，依旧这么多基层民警收受贿赂、不作为，是否可以从严从重处罚以儆效尤？是否应该采取措施不能所有不公平的案件都得依靠媒体吧？多少地方纪委不做实事。做好个人防护这样好，省得女学生陪读了能不能为普通人开通中国历史，中国人文，地理，国学课，大家都可以上课。嗯早干嘛去了别放松中国制造，厉害美国  加油回复@美妍_gw5:你全家都感染新冠了心里那么不平衡回复@美妍_gw5:原来是武汉的啊怪不得戾气这么重！！全世界的害群之马！！严防甩到最后病毒自己消失，锅都没了，有啥甩的快让他们去接受治疗！???回复@瑖星:上一条新闻，美国让囚犯埋葬新冠病死的尸体...这能不感染吗？当然还有很多传播的途径转发微博热烈祝贺??拿到世界第一[加油]回复@朱晓丸子:看没看见，他们中这几个字？回复@种花家的小兔兔_42561:骂不醒的，这是病毒教做人了。回复@木子三贝:果然又是小号回复@_艾啦啦_:你要具体数据吗可以发给你？?? ?? ??来自核心疫区的快件现在有风险吗？回复@s_klmxhyo:国际频道英语好6希望全世界早日好起来忙完国内忙国外回复@乾隆QianLong:把证据亮出来，传谣司马再黑的夜都会迎来黎明，再严重的疫情总会过去。[加油]向前线的医护人员致敬！向军人致敬！太难了，唉，小地方，压力好大啊严格防控说说的罢了回复@王昆彭:嘘，说出来就不好了，不过，咳，我大概心里也有问题回复@Finsoul:说实话，存在出现争执的情况，我们因为部分台湾同学的过分观点（支持港独）起过冲突（我们看到废青贴纸条的时候差点把人打了），但是系办无理由偏向陆生处理，这样的情况能怎么说，在台湾这样一个过度自由的地方，校方仁至义尽了（虽然很可能是因为我们学费高要安抚金主）（现在想想当时就该动手）4月中旬了? ? ? ?回复@la_人情世故:√回复@栀子花开xyz:看了这么多评论，属你的最想让我点赞可见美国的体制过于集权，地方权力太小，都得听中央。“：从来没觉得要歧视他们 但是身边的小伙伴有些还是有点防备的厉害回复@荏苒-7:这没办法做到百分之百防护，你就带好口罩眼镜手套嘛，做到这些也很好了回复@許十一有丶沙雕:我是担心遇到无症状的…我在广东 这边有案例…欢迎回来！他们是在北京已经经过十四天隔离了吗？如果没有，为什么会会国内旅客混乘同一航班？相信这是很多人都关心的问题，记者应该讲清楚。回复@景的柚子皮:竟然在新闻上看到高中同学回复 我爷爷干了几十年的乡村医生   从来没有收到过公共卫生补助丹麦冲鸭！！！这速度也太吓人了吧世界和平世界和平世界和平回复@小懒懒懒Crislyn:为了避税，申报值都会填低一点的。胆子大的只填30%  ，做外贸的都懂我现在看到“抄作业”三个字就烦回复@瑜慕安:这还是多种形式的混合教育？@养猪少女-zz回复@千黛汐Rebecca:嘿～见到一个巴萨球迷那真的太有纪念意义了 我觉得可！！！回复@碧蓝色的血液:那么多从亚心转院过来的患者请问作何解释挺有意义的 希望所有方舱医院关门大吉 永不营业蛮有意义的做好防控措施，安全你我他一邻居，自己高富帅，媳妇白富美，儿子是学霸，女儿像天仙，天下的好叫他家占完了。巴结他的人络绎不绝。一天男人因为工程的疏漏，造成了重大事故，成了阶下囚。往常那些哈巴狗赶紧的声明自己和他家没有什么关系，只是普通交往。平常巴结不上的邻居，在一边七嘴八舌落井下石。这多么象今天的中美关系。做好防护措施就对了，听专家的话回复@东京烧烤达人:这波啊这波是 are you bad 马来西亚最奇葩的事件，无症状感染者不算一线，疑似病例算一线，我就想知道无症状感染者危险还是疑似病例危险？回复@Derek江江江:主要是协和有心脏移植加持，亚心没开展，协和能做的心脏病手术亚心都能做回复@这道题我拿到手就扔了:器官移植肯定同济最擅长的，即便在全国来讲也是大哥级别的能开展所有大型脏器的移植，协和的话只是在心血管各种疑难杂症诊治和心脏移植这一块比较拔尖，能够和他拼的只有阜外和安贞。口罩戴好就对了。//我们的祖国??真伟大??大国风范，大国担当美国即将迎来死亡人数超过中国确证人数，善良的美国人选这么一个白痴的总统，把国家引向灾难，谢谢新冠！钟老头发白了好多我的一位奶奶是江医生做的手术，查房的时候，江医生和她定了十年之约。江医生说 十年后一起见证，你还是好好的。把许州地头蛇顶上去安倍要密谋珍珠港了若其他国家也有中国这种决心，还愁干不败他新冠病毒吗回复@大锦妮:快四十了演鹿鼎记颜值照样耐打，现在人家都已经65岁了，老态当然显露出来了啊回复@大锦妮:妈还在吗?歪研会要无敌了我们这些高中同学为胡同学感到骄傲，祝幸福回复@julie_starlight:不晓得群体免疫。我的意思是他们没办法更糟了早日结束回复@官示五口:坐牢没用啊 还是感染无辜的人了害: 尊敬的领导，抽出宝贵时间多多关注，陈丽艳券商，让十万多老百姓的血汗钱归还老百姓，现在十万多人生死忧关，比疫情还严重，已经死亡十多个人了，在不解决真的不断有人死亡回复@左小窝吖:是真的有些时候，能喝一杯暖暖的奶茶，是一件多么幸福的事呀回复@網友6769:不是说要求开学 是希望严格控制境外输入 害 这难道对国家不是也有利嘛回复@充了会员换名字:恍恍惚惚人民是英雄つ﹏?热干面又回来啦！！！再过30年，和平演变了。不知道说啥。。希望疫情早点过去?回复@千黛汐Rebecca:@曾乐侬[加油][加油][加油][加油]回复@一条摄影轩:穷的人脑子也不怎么好使，以为天上有钱掉的，随便有的捡。多大了？病毒变异了回复@渣浪GTD:所以你告诉我我这种人怎么了？回复@渣浪GTD:是你自己说的“你这种人”好吗？全民抗疫，危难时刻展大国风范太心酸了，这就是医疗系统发达的美利坚？再来上次想求大使姐姐的护肤品害人终害己真的太不容易了回复@13cm:不错加油，我都想吃，可以送到广西来吗好想吃火锅呀好想吃啊，隔着屏幕都闻到了香味转发微博回复@讚圖狂魔:大概率吧，网du跟电诈，不过这种基本上打工的[加油]西班牙咋回事啊也要保护好…里的孩子哇…疫情早日结束回复@傲雪嫣然Super:原来是个傻子回复@wennnen:我刚“出狱”那天，经理在群里让报名第二天去武汉接医务人员回京的航班，我第一反应就特别想报名。但是又要隔离14天，我想想一个月都没见我的小库，就算了//太感人了呜呜呜转发微博回复@嘻嘻汐xxxi:你自以为是，请问我有说所有武汉人？回复@一马当咸:笑死我了，你调查过福克斯电视台吗？福克斯电视台著名共和党媒体，川普的忠实支持者啊。暑假不放为什么要上网课回复@在轨星球:好吧，江苏不是要求分批吗   你们学校绝了回复@吃货儿子的吃货妈咪:牙疼赶紧去治，别担心钱逻辑奇才，可是有强烈要求遵守交通规则啊，你肺炎不预防，呼吁闯红灯呢回复@渣浪GTD:我就是个从封城到现在一天没出门的武汉人，你告诉我我是哪种人？我刚看这个就哭了回复@渣浪GTD:回复@荒原狼lang:有那么点道理回复@大安的家具:对啊 大哥 拉我进群啊 我想挣钱。。这黑钱不得拉我一把吗！@一朵云在天上飘啊飘隔离期不测核酸么？核酸检测不出来么？我觉得这个是重点，这个也可能是漏洞这可不是发国难财那么简单病毒面前不分人种！病毒对谁都平等拒绝种族歧视回复@傻必:图什么，就是想找点工作啊，不然隔离没工作，就没饭吃着急啊快开学吧96岁奶奶看到钟老新闻总喜欢说一句:“这小伙子太辛苦了。”严格防护，不要掉以轻心咱们主要境外问题！加油吧！控！不可放松警惕！严格防控如果大学复学要待在寝室上网课，倒也不必。希望钟老讲一讲大学需不需要完全封闭管理回复@Violet-1985:坐标上海，我们进出小区也要出入证的回复@皮皮吖攵:有工作就可以出来，没有错啊考研复试 尽快中国，加油死亡病例肯定有隐瞒吧。确诊36万才死1万多个？鬼才信回复@ZL大瑶瑶:没关系，国家建墙的原因可以了解一下新疆恐怖袭击，当时恐怖组织直接用脸书做联系工具回复@霹雳麻瓜:回复@阿笑_xiao:你这都啥时候@我这么多我都没看到过回复@每天都很爱原耽:哈哈哈回复@早睡早起追光的人:加了狗头美国护士不是富豪韩国做的不错了，应该是优等生，泡菜国有文在寅这样的总统是他们的福气钟老幸苦了加油加油！转发微博回复@ZL大瑶瑶:回复错人了，不好意思，我想回复的是那个说国家为什么建墙来妨碍自己的网友，再次感到抱歉，祝生活愉快普惠金融，当时倡导金融创新的是你们，现在要求清退p2p的也是你们，我们普通老百姓消息是多滞后，直到血汗钱被收割了，都还搞不清楚怎么回事！负面消息一律封闭，普惠，简直就是普穷，微贷网恶意拆标，短借长投，还我们13.75万人血汗钱通知是啥效力？如果不发咋办？回复@学习:钟南山是很牛，但隔行如隔山，搞医学的不可能会搞机器人吧。按这种合作，应该是钟团队提出要求，自动化所来做的。西班牙：上次你们??大兵搞了个??流感结果变成西班牙流感，现在??大兵又搞了个??新冠 ，还是不放过西班牙，搞咩回复@我可以多改一次名吗:如果你从小就在山西就不期待了（山西崽）虽然不人道，我还是想笑一声美国一骑绝尘美国末代总统——特朗普      著作 《我坑美国的后半生》艺术无国界，但人心是有国界的就行了。心之所向精诚团结。我真是懒的说了，一味曲解。不能明白教育的真谛真正意义。精神追求的人是没有错的，艺术不分国界，更没错。国家没必要一直打压艺术生吧。所以劳动教育，艺术教育，文化课教育。都不能缺，必须平衡。同样重视才能培养出优秀人才。审美能力，兴趣培养，都很重要。教育部门为什么只重视劳动教育？真是让人无语。还是马云看的透，眼光长远。马云都知道艺术培养也重要离婚率高是因为国民普遍审美能力的缺失，和兴趣爱好几乎为零。如果有固定的爱好，有自己的审美观，有喜欢的事物。精神不会出问题的不要一味的诋毁艺术从业者。人的身体健康由医生负责，但人的精神食粮由艺术负责。人是由肉体和灵魂构成的，不是单一的。思想健康也很重要。一个有审美的人生和没有审美能力的人生是不同的。明白吗钟老照顾好身体感谢所有付出的英雄这是天道呀兄弟，人生啊。天河软件园那个咋回事回复@不忆的晴天:我不觉得是好事，别人在分秒必争的救人，你们在谈情说爱，怎么都说不过去稳定疫情、复工复产两手抓！回复@宅剧场:别自作多情了，人类命运共同体那是对美国说的吗？   二月份的，全球借鉴了吗？其它国家听话做准备了吗（回复@花树和岛:你这好笑稳防控，扩消费，助力抗疫胜利！天使姐姐啊，皮肤也太好了回复@重中之重上:哟 瞧您这酸的呀，我都替你牙疼～转发微博/太可爱了回复@晚睡强迫症-TY:去旅游可以免隔离吗英国女王发表讲话：“虽然我们还要忍受更多的痛苦，但美好的日子还会回来。我们还会与朋友重逢，我们将与家人团聚，我们还会再相见。”人类是命运共同体，只要大家都做好个人防护，我们一定会成功。“We will succeed — and that success will belong to every one of us. ”回复@chenshu_1:希望您越来越好 无怨无悔 永不后悔中国加油！我们一起期待未来回复@每日甜份:我现在都认识你了 总能见到你哎～～～（一声包含各种情绪各种内容的哎～）。中国加油????一起的一切都会变好这对国家印象影响重大！对生命也不负责！怎么有点甩锅给欧洲的意思我觉得我好像生活在上个世纪欣  赏：十八子DUDU 选发的佳作回复@OYO1994:美帝大阴谋回复@第一千一个夜晚也是朔风凛冽:非毕业年级，每天八节课，化学一直上新课，其他科二月底三月初就有上新了，现在终于“正式”上新课了，从早八点到晚上五点五十。我不明白政府到处送核酸检测试剂给别的国家，为什么不让离开武汉的人都核算检测？这样不就把无症状源头给抓住了，让他们到处走又去其他城市感染别人，人其他城市本来零了有开始，这不是更大的损失吗？10％的死亡率也太高了吧有机会一定要到武汉这座英雄的城市好好走一走看一看真好基本300人里就有1人得新冠回复@大学生彩虹表白墙:通过了！把地址发过来，给你发通知！这几天，国外疫情爆发的太厉害。希望拿出有力措施来，中国的经验，很有必要用一用。美国加油，你是世界第一好起来了回复@糯米糯米团子yeah:确实有点着急。高校没必要！偶然刷到这个视频 看哭了从数据看国内疫情得到了有效防控，生产生活也在快速的回归正常状态，为中国点赞?@我的印象笔记太南了 老爸老妈本来以为要解放了 结果被打回原形不说人数比之前更多了 依然还是那也不能去？？？？？别的呢？回复@禧蜘蛛:真假？绥芬河附近市县的宾馆都爆满了。方舱医院最快明天才能用期待疫情早日结束不建议报考武汉学院张静静?回复@Sasha小姑娘:抢川普的台词了鲍毓明性侵养女，被害人在烟台第一次报案被撤案钟老辛苦了！中国加油 钟老辛苦了加油社会经济秩序逐步在恢复。: 我们十万投资者恳求最高法院重审:(2019）桂0403刑初121号一案。 此案是冤假案，我们老百姓的血汗钱不容掠夺。 请政府维护法律的尊严，给老百姓公道。: 举报广西梧州公安局长匡伯彪徇私枉法制造(陈丽艳)案是冤假错案，恳请最高法院重审（2019）桂0403刑初121号一案。回复@宗浔:加油 ,希望会好。。不让点赞一二楼，我评一个试试？加油?早安，武汉！回复@布拉托福的传奇:那就别在中国待了，翻墙跑微博上来干什么？咋还用中文发言，用英语评论不行吗？您不已经也是个米? 了吗？回复@小段加速跑:最终还是群体免疫？回复@坚定不移2020:传染性一样，没看到通告吗？回复@77老妈:武汉人没事，有免疫了部分，别的区域不好说这是要全民了吗。。。广东天天本土都没见过发行动轨迹？广东开学真的行吗……害怕广东太南了黑龙江太北了。白眼狼就不要提供了。反咬一口英雄的民族！英雄的国家！[加油][加油][加油]特朗普美国一家毒大。。。你们可能不知道从3万飙到40多万是什么概念 我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！ 我经常说一句话，当年欧罗巴他能从20万死到2500万，我美利坚从3万死到100万 不是问题。 埋伏他一手，这个第一不能抢，这个第一不用抢，他屎定了。 反手一个超级加倍，他也超级加倍？但是不用怕，他的人，死不赢我米国??：小西，小意，你们看我的尾灯漂亮吗？ 西班牙??：老大，我到第二名的时候已经看不到你的尾灯了呀！ 意大利??：老大，上周你超我的时候我看到过，但你太快了，我没有看清楚啊… 米国??：也许这就是人生吧回复@乔48121:抱歉，这个还真不知道法国向中国订购了10亿只口罩，更被当地政府质疑动机不纯，是中国在玩“口罩外交”，是在“挽回形象”比你高且借机增加国际影响力！英国称这些中国人本身就带着病毒，让他们回到他们的国家去，谁让他们来到英国的？并称是中国制造了病毒。 西班牙从中国企业采购了一批试剂盒，被欧美媒体“爆料”准确率仅为30%！捷克也从中国采购了一批试剂盒又被欧美媒体“爆料”错误率高达80%！中国给菲律宾捐赠了一批试剂盒，却被欧美媒体“爆料”准确率只有40%！疫情爆发期哈尔滨改建了一所小汤山，没有用上。希望这个方舱也用不上吧。天佑黑龙江。那这种人怎么办？也没症状不需要治疗吧他们也有过水门的传统啊特朗普：让他们自生自灭吧@EEnNO发布了..生活没啥改变..我就想知道什么时候到三亿抵不过方方之流对于中国政府人民的否定 咱们都是极左那为什么还有很多店家说发不了武汉啊？还有些圆通退件啊？同省的中通往武汉发都发不了啊？为什么啊？天天假新闻这集结束了不要重播请播下集，谢谢回复@哲雪儿0326:都要好起来回复@会冒泡的狮子:您是有多了解？回复@声声钟晚徐:？？？回复@你好好想想到底是谁z:为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的深沉回复@Hojaldre:那个黑猩猩撒了一大片，这事感觉没完@你的脸颊红了哈哈哈回复@晚睡强迫症-TY:是吗？我前两天打12345还是说需要隔离，健康码变绿之后才能进医院的回复@口艾口约口畏:“从境内其他地区(不包括湖北省)短期进京，在京没有固定住所和职业的人员”。7类免隔离14天的第二类。//回复@Asuka_青伊:好像有几种情况是免14天隔离的。有政策回复@千黛汐Rebecca:我的女神鸭1111@平安江阳中局吹哨人？被解聘了，美国是不是有个说法回复@alola2020:这种东西谁能真的辟谣？或者说谁有这权威辟谣？这件事未必是真的，但恐怕辟谣的人他也没有调查，先辟了再说吧绿码的来了检测出阳性了。解释一下这是幸福应有的样子这特朗普怎么个小孩子一样转发微博欢迎欢迎我姐夫他爸爸出去河南上班，结果到了之后知道是湖北人，这大晚上宿舍其他员工都罢工不让睡觉，说是湖北人是病毒，真的是……好伤。大半夜一行人打包赶到火车站，然后买夜票回家来回复@iBingo:我以为是消毒回复@很假比较虚伪:你有教养吗加油???把蓬佩奥养肥了点天灯回复@解放台湾的孙笑川:这评论还真是抄的一字不落逆行者前仆后继攻坚克关迎曙光 中国人众志成城守望相助胜疫情 中国加油！回复@还多着呢9929:哈哈，，守法，没有犯法混的好呗！！感谢你的回复，，帮我转下贴好吗？置顶的，和视频！谢谢了，守法的朋友！！人和人的差距太大，国家和国家之间的差距太大！我也没违法啊有我们强大的祖国，一切都会好起来的！太不要脸了，你们的流感呢？被新冠治好了？回复@edc_Miro:喜欢膨胀就自己膨胀就行，何必diss白岩松，毕竟是主流媒体，总不能怂恿你们去膨胀吧…回复@释迦的伽:关键是那群人开始吐槽白岩松的这种说法但凡特朗普有盖茨的1%，美国也不会这样。特朗普：蓬佩奥去把网线拔了美国真的绝了，世上竟然有如此厚颜无耻之国希望出台相关法律，禁止虐待动物，禁止拍摄售卖虐待动物的视频，不管是野生动物还是我们身边的动物，都应该受到保护！99回复@公考小神通:d管好你们自己吧 明天破50w了蓬佩奥怎么还没死？回复@巴啦啦暴富:孤儿给爷闭嘴 叫唤你?啥狗语呢？没人教过你说话是吗？FW为中国企业共克时艰的磅礴力量和休戚与共的责任担当点赞！[加油]还是要好好隔离中国除了湖北之外的其他省市，其实三周左右就给控制住了，其他国家到底怎么了？一个武汉摆在面前那么明显的位置都看不清楚？@鐘意Teamo回复@2019我是条幸运的鱼:不敢当不敢当?回复@Lesssmo:啊哈哈哈哈哈哈哈回复@慢慢曼不曼:不是的，你误会啦，我是想问一下现在还敢让代购邮寄德国奶粉嘛转发微博炎亚纶给爷爬！湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工台湾省委过分了 建议换个书记转发倡议！世界疫情不结束，中国疫情不结束。可是在江苏上学的大学生却要在这个时候全部回校，且没有任何措施发布，这合理吗，请求上级听听学生的心声。真美美国才是中心，第一必须是美国的美国加油，这么大名声不能被欧洲抢了广东一时大意啊回复@自愿至上:你才傻呢回复@静音的Libra:@晴云秋月o回复@清风徐来0124:哈哈哈哈哈哈回复@还多着呢9929:进来看看，，违法的辅警，，在看看优秀的辅警，，没法比啊炎亚纶 爪巴我直接点名字了！炎亚纶向牺牲的辅警致敬：：鄙视违法的辅警和民警啥时候收复这岛 人不人的无所谓了各行各业付出的你们辛苦了，平凡的你们成就了不平凡的城市各行各业都有平凡而又伟大的人在付出，你们辛苦了，今天的一切美好，都因你们而美丽谢谢有你，感恩有你祝福武汉！祝福中国??回复@-TyNn-:你可以去问问国际交流处。学校应该都会有对策的。多打几个电话去问问。叫和你一样情况的同学，一起去问问。学校就会考虑考虑了。回复@9012_nCoV:买不到是真的，连防尘口罩都买不到了，没人科普口罩分类和使用方法，很多人连正反上下都戴错，出门散步都不戴口罩，去超市药店才戴口罩防护。意大利已经出台法令公共场所必须戴口罩，或围巾遮住口鼻，但我昨天去超市碰到的美国人（讲英语，不知道是英国人还是美国人）没一个人戴口罩。啪啪打脸，早知今日何必当初？回复@Miss_Zhannah_:北京：你们猜猜我和湖北谁是第一名广东退出了决赛圈全国人民感谢黑龙江人民的付出，向你们致敬！不，第四个转发微博边境地区压力好大！辛苦了！黑龙江挺住回复@随时炸毛就酱:问题是它质量并不差火神山还有多少人回复@猫里奥自闭之歌:非也，都是不在乎的回复@许凡猫咪:并非如此，都是不在意的回复@鱼猫不理:赞同回复@过期的可乐22333:确实啊希望他可以得到救治回复@一枚有态度de青年:人类同在一片蓝天下，何况全球的财富大部分集中在美国，全球游戏规则的制定也离不开美国，归结起来就是中国的崛起离不开美国，说这样的话需谨慎已经少多了，控制住了那网课为了干什么？既然网课在上，适当延迟就够了 学生有自主么？全是白眼狼 小心倒打一耙中国加油辛苦了 该平台纵容大夫欺骗消费者，不解决问题不退款。回复@回不去的那抹红蓝白:我和你赌一个棒棒糖回复@早就和你表白过了:感觉很有意思，像极了小时候做的打怪兽的梦快点好起来回复@Jia-won:能告她造谣么？都是天使回复 回复@翰林媚媚:我只是问问 你激动什么?  我觉得虽然很多重复。也比你这样说了跟没说一样。因为重复的 不一定所以人看见。按你的逻辑。名言只能说一次吗？那根本传不下来的。回复@诡辩人偶:哎哟，我可没说什么阴谋论，我说大爆发，你一个劲在给美国洗，这么爱美国移民呗！哦，可能你妹这个能力，你爱美国，美国爱你吗？舔?恭喜恭喜，超级大国果然当仁不让回复@非洲大茎男:你的证据很多，全世界都没证据指向美国，你就可以指向了，你跟一开始的美国人台湾人一模一样，就这样了一共才原来四千多万的人口，这感染比例。。。谁算算回复@Ruee的小飞象:你跟那些美国人一模一样，证据都没有就骂中国病毒，简直一模一样！可以了就这样吧可恨的美式咖毒，好好的一个牙，现变蛀牙了回复@心娮:人类命运共同体了，希望西班牙的拐点快点到来回复@诡辩人偶:谁告诉你轻症一定会变成重症？这是看抵抗力的，Ok？美国很多没症状都检测出了抗体！围中救美真是脑子都没了！回复@诡辩人偶:我看你是被洗脑洗得脑子没了吧？真是太忠实的美狗了回复@Lucie_多多:特：我??必须第一，前面什么意大利西班牙，都给我超过去回复@诡辩人偶:既无脑又喜欢和别人杠，多看看新闻再来说话吧，早在去年美国CDC就已经检测出疑似新冠肺炎病例，后面直接统一成流感上报，你的诡辩一没有依据二只是凭空猜想，麻烦你给你爹洗白拿出点证据回复@今日甜分:卢本伟牛逼开学吧，上海和广东都开了～感觉北京政策总比别的地方慢半拍，疫情初期延期复工慢，集中隔离慢，现在是复工复产、开学慢转发微博//转发微博哈哈哈哈网友要求算不算是咱们网友要求的...吧我怀疑你在无中生有，暗度陈仓，凭空想象带护目镜吧，好危险啊！那能不能恢复一下北京的正常生活秩序？ 本地已经很多天无新增，境外输入也基本没了，写字楼要求人数不能超过50%的规定让很多人无法复工，京津冀健康码不互通多少人无法回家！支持，北京人口多杂密集，一定要做好防护开学无望 毕业季没了转发微博家装都是刚开始负担房贷的人，本来可以减轻房租压力了，不让装修就要继续租房子，真的破产了啊，啥时候能开工，清明景区的人员密度，比装修危险多了，周末让动工也行啊！祖国加油！两个字：呵呵这也是官方？？？隔离帮你治病，还隐瞒，几个月了，我一直没想通这些人图啥又蠢又坏的两口子通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油奥运不推迟，还撑着呢河北高三不配开学一个人感染了和他路过的人也危险啊重点是感染了没什么反应  还可以继续感染下一位未解之谜：湖北除武汉外的无症状感染者——4月5日数据：湖北新增35例，其中武汉新增34例，还有1例是？查遍各地市官方渠道均无答案，其中六个地市根本找不到新增无症状的信息。开市吧，武汉人民也已经很多经济压力山大恭喜河北取得第四名好成绩，这可能是河北近年来和以后存在感最足的一次了，大家记住了回复@心如净水月如明镜:我也刚也想这么问护城河终于开学了河北终于跟上步伐，逃离决赛圈了，剩下看广东北京了。加油呀俄罗斯！涨的太快了，现在对比起来才知道中国多么不容易！？？？感觉没怎么看俄罗斯的新闻，一看就超万了？这家伙一开始如果就这么说还会有今天？转发微博境外输入+2例，本土-1例@步履不停mself坐等台湾播放新闻联播之日湾湾啊，早上行动，中午解放，下午发户口本，晚上一起看新闻联播，第二天北上广打工统一方便一点那这种在楼院怎么查这场面！不爆发疫情才怪了！真服美国人不怕死的精神！回复@趙鳳華_:double square回复@小肥牛777:简单地说在你不能百分之百保证不会被感染的情况下，是不是免疫力越强越有用回复@起司司cherish:回复@_以后不再使用了_:深圳管理应该还不错吧？！中国??加油！！！回复@野百合n:现在孕妇要上班了，不知道有没有风险，还是学校这种场所大学消防公开课怎么办？为什么看不了回放回复@小肥牛777:我意思是感染后免疫力高的比低的存活率高疫情快点结束吧！我要点赞我要点赞天天嘴炮帮这个帮那个.自己屁股上的屎擦干净了吗？。无证感染者 是因为自己免疫力很高吧，病毒只能进入但不能产生影响拖累就拖累呗，着什么急，人家自己都不急！！有咱们一线的医护人员能体会。， 希望国家派第三方人员严格核查补助的发放问题，并具体公开公正切实做到有理有据。不要给下面的人从中玩文字游戏的机会！伤透了我们医护人员的心！文字游戏罢了……两个月了从过年起就没真正意义休息过，大家接触了疑似的确诊的还不是在上班？？说好的隔离期呢？？ 还谈什么补助，还不是双标，。其中的利害关系只为天地立心  为生民立命！以为是酒后一句肆意洒脱，却没想到在我有生之年演绎得淋漓精致。这种人为什么要害人害己？上海退出决赛圈，押一下北京和河北内心：不想开学隐瞒是脑回路怎么了？？？现在还隐瞒行程的人有病吧回复@学习:自由为天地立心  为生民立命！以为是酒后一句肆意洒脱，却没想到在我有生之年演绎得淋漓精致。许可馨辱骂祖国！辱骂同胞！唇骂抗疫英雄！，靠人脉和钱公费留学！严查到底，给公众一个交代加油吧！连口罩钱都不够吧？回复@星辰与明:之前国难时期她们可否想过回来支援帮助？如今国稳外难，个人就只能表示呵呵……没有意见英雄一路走好！看到很多新闻都是长期劳累或熬夜，心脏超负荷或脑溢血，加强预防，不要让这样的事情再发生了！英雄一路走好！英雄一路走好回复@爱吃鱼的喵20200202:最可怕的，靠自己报告体温就可以混成隔离合格！这几天跟她基接触的人岂不都成了密接！？别的地方强制隔离贯彻的都很认真，唯独北京，本应该更加严格的却反而不可思议的松懈！有关部门赶紧给个说法！实在理解不了所以现在从英国回来的做核算检测需要动员，而从湖北回来的还得强制检测！这样的双标到底是因为什么？？？？？？？有关部门赶紧给个说法！！回复@Gloria张小跳:你想多了 在湖北抗疫的千千万万爱医务人员未必都得到了补助 水太深了回复@茉莉不瘦:哈哈行真·一骑绝尘回复@登山望云诗词:我又不是中年人，我熬夜熬的起回复@摩卡画报:oh你真有素质不管冷的或热的国家都有新冠病毒，求上天来世别在地球出生了。去其他星球也好，哪怕是pluto也甘心！进一步，要，将，虚词好多啊甩锅大转盘，让美看看今天到谁了呢？这个锅最后到底谁背甩锅了回复@抓鱼摸虾喝茶:还没到10号已经40万了看到了天南海北哪里不是家，一家人在一起才是真正意义上的家，房子对人很多人来说就是坑，真正想活的洒脱，建议年轻人不要轻易买房，每个人一晚上睡觉的地方多大。好好想想吧！回复@霜糖西红柿:老师已经上班快一周了  又没有学生  不知道让我们来的意义何在   一个不起眼的小乡镇说这些真没啥用，多开些航班吧，管管票代的天价机票大国风范加油!第一种怎么治疗回复@-呆桃平安顺利-:怎么买呀？回复@窝是萌萌哒小美懿:唉美军鬼鬼祟崇的包机隐藏患有新冠肺炎的五名军人到现在美军拒不澄清！也许这五名患病的美国军人早已离开这个人世了！他们给我们这个世界留下了武汉新冠肺炎疫情暴发；留下了美军内部新冠肺炎的暴发和整个美国新冠肺炎疫情的暴发！简而言之，一个看似无症状，其实是潜伏期，一个从头到尾确实无症状。感觉棒棒哒~有木有！赞一个对于中国来说，生产防疫物资，一是向全世界人民提供了巨大的帮助，二是收获了友谊，增加了话语权，优先卖给谁，不卖给谁，是卖还是送，卖多少钱，这些都是中国来决定。最后才是出口赚钱。 能力越大，责任越大，中国加油。转发微博大使姐姐漂亮啊国家有心了回复@不知名的幻想家:质量差是相对的，而且也是我们自己在讨论，就说相对之前的现在口罩质量比较差，大家说这些话没啥恶意，也没中伤谁。只是说事实，大家也在买。并不冲突啊。额我们从不孤单因为希望与爱从未离开好听，打动人心。生活会有风有雨，希望总会到来！一起感受希望与爱的温暖所在。我们始终相信“爱和希望  从未离开”！希望与爱 一直都在回复@asno:这个娘们更狠回复@四维神兽皮卡丘:这娘们更狠，他们不是英雄，只是选择无畏。帮不了的不怪我们，很多条件制约，我们已经尽力了世界加油加油加油！回复@爆米花好美-_-:都确诊了还在家隔离，牛批啊一所以这个时候更加需要呼吁摒弃保护主义，统一国际标准，维护全球供应链稳定，然而川普还准备切断台积电供应我每天上班地铁路过深圳宝安机场我真的瑟瑟发抖，求求国家重视入境管理吧，看到外国同志我真的是害怕，不是带着有色眼镜看人，只是特殊时期特殊处理啊农夫和蛇的故事那是愚善，我们还是要量力而行，我们都还在温饱线上挣扎呢，别死要面子活受罪了，大国风范的冠名又不能惠及老百姓，悠着点哦，先自家粮库备足粮食就好哦看得我泪目了发展中国家要支助那么多发达国家我真是服了，在快递备注不要放菜鸟驿站，最后还是放菜鸟驿站，现在你们把问题全都踢給菜鸟驿站的工作人员，投诉也不管用，该放还是放，根本不经过买家的允许，现在每个小区都有快递柜，你却把快递放到离小区那么远的菜鸟驿站，每天加班回家你们就关门了，非常不方便。你们就一定要变成坏鸟，烂鸟吗？就这个防护等级，还要跑医院物资不足啊。你们解除些管制好让我们采购啊。回复@if-Q佳:两个适合你的成语，哪里没素质？小人当道，乌烟瘴气。哪里没素质？回复@今日甜分:如听仙乐耳暂明回复@湖南高速警察:必要复产复工被困武汉需要返乡的?回复@茜茜等戴:瞒报那就负法律责任呗回复@半兽人不会说谎:这个挺好的，就测一遍真的有风险护士的眼睛?笑的好美转发微博一语成谶，句句应验！回复@尼奇窝窝:可以指路是哪一期吗？我想了解更多关于张院长的事迹！想拉近中日友谊？但是那个旮瘩一直存在，忘不了。不换思想就换人。这是咱们改革时的口号。美国人也学会了还是要做好防护措施，口罩不能摘，李院士你们辛苦啦！听李兰娟院士的，严格执行准没错。安全千万条，口罩第一条！?听李院士的回复@我叫畅你好:加油川普：如果不是我，现在起码加多个零！你们懂p！境外输入咋这么多//回复@蜜什么桃女神:唐纳德.特朗普和新冠病毒.特朗普两人是从小失散的兄弟，虽然说他们失散多年，但家族文化烙印很深，所以虽然未曾谋面却非常熟悉，特别是脾性观点方面。所有这次新冠先生还未造访，唐纳德.特朗普就先人一步喊了出来：没有人比我了解新冠。新冠回国后为了渗入美国各个阶层，和他兄弟背后的默默支持分不开//这集我看过 下一集人在牢中坐 冠从天上来一定是海蝙蝠传染的，这可恶的海蝙蝠！我知道了，这一定是海风海鸥传染的！！！我怎么不太信加油回复@就是蔡徐坤82:电梯不拍新闻也不得开的哈回复@今天也是想暴富的蔷薇:幸苦了！向你们致敬！回复@哼唱忈生:这个舰长已经确诊了新冠肺炎幸苦了！所有为疫情付出的工作人员都很幸苦，向你们致敬！没有一个寒冬不会过去，没有一个春天不会到来春暖花开，终于等到你！ 武汉会越来越好转发微博吹哨人法特娘的案？？？恳请速速立案，侦查加油！@2020年的瘦女孩囊尸袋在特朗普眼里只是一个数字而已美国真是厚颜无耻！特朗普本身就是一个笑话只是采访北京市经信局联系电话是多少啊？广东最近每天都有？广东不消停。。。开学无望广东要加强监管按原渠道退票不是那么简单，前几天因退票出现问题与东航客服电话，东航说你们自己去解决，他们不管你还是躲在医院好，你将成为历史的罪人回复@最强廿五仔_Simmons:我反而觉得广东比武汉还高风险[最右]//伊拉克这个多难的国家真的太不容易了希望真正懂得感恩迎接的最高礼仪！！！加油你们可能不知道从3万飙到40多万是什么概念 我们一般只会用两个字来形容这种国家：毒怪！ 我经常说一句话，当年欧罗巴他能从20万死到2500万，我美利坚从3万死到100万 不是问题。 埋伏他一手，这个第一不能抢，这个第一不用抢，他屎定了。 反手一个超级加倍，他也超级加倍？但是不用怕，他的人，死不赢我这速度是生怕别人会赶上吧…美国对集体的态度我觉得他们一点也不像一群老百姓组成的大家庭，更像是一群海盗聚在一起以后形成的联盟.各怀鬼胎，自扫门前雪，内部也鱼龙混杂，党争集团林立各自表现各自战略，各自利益都存在差别.解封不等于解防！不能掉以轻心！再坚持一下！ 武汉加油 中国加油疫情是不分国界的，人类是一个共同体。这位同学在疫情期间为黄种人亚洲人中国人争脸了解封不等于解防，还是要做好防护。854疫情防控取得阶段性胜利?回复@吃面霜的中年吃土少女:没错，正在座JR上班途中，人挤人的状态，还有不戴口罩的。回复@月亮是浪漫的开端:哈哈哈哈哈哈哈操回复@木木没有流泪:那你意思希望他昧着良心说有问题呗……回复@MisakiAndHiyoli:说真话也不行，那你们说记者这么问他该咋回答啊回复@刘安娜小提琴的大备胎:检测的还是很少的，每天几千而已，很多发热的，都不给检查，只能说虽然检测的还很少但至少比上个月多了一些。真实感染数应该在几倍看得我嘴角上扬，好几次笑出了声音，好幸福的一家，愿疫情早日结束，病毒消失，大家健康平安真正的高手都是在一线实战！关注下许可馨，辱国，辱骂疫情抗战医生回复@我叫畅你好:很棒回复@烟雨晓寒清:有。加载失败好难为啥加载失败了回复@最爱的成宝拉:有点无语，啥都显呗回复@雍禾植发刘洋:这新闻是想让外媒抹黑中国??靠疫情发全世界之财吗？？？闷声赚钱就好了，还这么招摇，得让多少外国仇中的妒忌仇恨？？？请问现在武汉的周市长怎么没声音了？也不出现了？这算革职开除党籍吗？缓缓缓冲中回复@L孖默:你有什么资格看不起人家……自己是什么玩意还没搞明白，整这些加载不了人类命运共同体?希望疫情较轻的国家和人民可以帮帮他们?他们都是我们的同类兄弟们不用试了，一直是这样的刚进来就数据缓冲了看不了回复@今天小锦听相声了嘛:嗯，我在疫情好几个月以前买的口罩，包装上确实是这么提示禁止佩戴的情形的。。但是疫情期间和现在买的包装都没有提及了有没有原视频或者分辨率好的看看英国首相眼睛是不是竖瞳数据缓冲似懂非懂，还是不太明白，总之必须得重视现在出个门看谁都像无症状者这种最可怕【配合，这是胜利阶段的必经之路到底怎么办？超怕无症状感染者，还敢不敢去找工作了。太难了，考研一直拖着不出分数线，太难了。还是那些转产的企业有前瞻性！在做推送找资料，看到了我们湖南的英雄和骄傲们！转一个！[加油]小龙虾多脏啊，寄生虫和重金属挺住啊！真是不容易，医生和志愿者们太辛苦了！大黑加油吧    今天看新闻省委书记，说要举全省之力，打赢这场境外输入战疫。并且副省长会亲自坐镇绥芬河。  绥芬河加油?  黑龙江加油?回复@小地瓜fly:没事多看书。别张口就是中科院，连我的文字都看不懂。给小姐姐先安排，我再等等。我也单身感谢你们！我为湖北胖三斤多久带货直播鸭记者小姐姐很贴心回复@一个优秀的流氓一个伟大的骗子: 我想说并不只湖北的茶叶难销售，今年各地的茶市都受到了严重影响。没有了以往茶季的热闹。转发微博回复@白昼飛行週期:我湖北的，我们这边有酒精84口罩诶加油人类命运共同体！！！新冠病毒:将军！回复@邓同学Hearing:17级瑟瑟发抖回复@不吃小饼干惹:什么时候可以结束，不用每天都在担心。回复@BSkywaker:我就对你说了咋滴回复@买了一份你最爱吃的蛋糕给我吃:嗯嗯千年文化古城临海欢迎大家来游玩加油怎么每天都有广东境外好多加油武汉！加油湖北！这可以回放吗？！共同战疫白老师特别的走心?致敬英雄~太难了！想哭? ? …… 希望疫情结束后，不要再有战争了，大家平安的和谐共处不好吗？回复@温乐眠:这种人应该很少吧，反正我接触的人里应该没有。但中国的大部分媒体和某些官员真的很软弱。我爱你中国，我亲爱的母亲，我为你流泪，我为你自豪！为什么他每次出现头发都乱糟糟的！像被十级风扫过一样！除了北京，关爱要在行动上，不要光嘴巴上加油！！回复@木子李滴小尾巴:别说，说就是奴才北京何时能装修呀，准备2月份装修的，疫情影响一直不能装修。现在在外面租房子，既要交房租又要还房贷，收入也由于疫情影响减少，高额的房租和房贷已经严重影响了我们的生活和生存问题。装修师傅也几个月没有活干了，也要养活全家，家装行业都面临生存困难。希望可以出台指导装修复工的文件什么时候可以装修啊？房租房贷两座山什么时候才能开放家装行业呢？爱了 这主持人回复@小天的玫瑰_S:哈哈不敢不敢兵小哥使命！回复@大-杨-树:她们不是一个时代的，林青霞比王祖贤大了13岁，70年代初出道第一部戏就演了琼瑶的《窗外》，然后一炮而红，在台湾演了几十部文艺片，大多数都是琼瑶剧。后来到了80年代中期才去香港发展，王祖贤90年代中期大火的时候，林青霞都快40岁了，那时候王祖贤也才20多岁啊，所以她们并不是一个时代的啊。转发微博外地来北京短暂停留还需要隔离14天吗回复@思念断了:同问，让我住在这楼武汉的解封并不代表我们疫情战已经完全结束了，大家出门还是要谨慎一点 ，戴上自己的口罩！疫情快点结束吧回复@咯咯-咯咯哒:圣母中国标准出口，不要拉倒还好18年的时候我国攻破了熔喷布的技术可以自主生产真棒美国屁事太多，不给他们还没过去呢祝福！成了的话，给你们免费拍婚纱照！对了，我们在三亚和厦门！嗯，量力而行，很多条件制约真的是大国风范有个人靠些没被证实的文字就把我们14亿人两个多月以来的抗疫成果都抹杀了[太開心]国外的方方日记怎么回事儿？做为作家，不给国家添砖加瓦，却处处妖言惑众，可耻可悲再便宜点就好咯~~看到好开心啊所以，能开学了呀，我们河北已经耗到5月了，应该可以了吧回复@未来好运爆棚:好棒回复@才不吃甜甜圈·:变异了？回复@wjylovetl:你可以去澳门日报看 我没有说一句假话回复@涂白你给我的黑色记忆71340:既然你这莫认为那我就没办法了，你没看香港居民过珠海的都是要隔离的吗？港澳台都是一样的隔离政策好吗？就此打住了，爱信不信转发微博回复@黑茶专属你:这么说来，好像也是美国把我们甩的远远的还好我生活在中国快40万了啊……一骑绝尘美利坚这个记者一直说那么那么那么，我都被洗脑了哈哈哈，没有恶意，口头禅真的容易被洗脑回复@等等等停停停:不计养老院那个是法国啊虽然但是，这认识才几天啊?“祝我们「相遇在春天爱在黄昏」，彼此都能明白这段关系的「来之不易」，能在傍晚的落日下热情相拥，也能去夏夜的海边谈天说地。不求彼此能够心灵相通，只奢望互相都可以包容各自的不完美，一起「携手共进」！” 麻烦能不能管下方方啊！她真的是个“神经病”！！！她写那本日记竟然可以在国外发行？？？？还用上起源的单词，她作为一名中国人，做这样的事情，不羞耻吗？把消极面无限放大，积极面却绝口不提，并且还有些事情根本没有经过证实[最右]//: 维护公平正义，捍卫法律尊严。七年的冤案，期待公平正义的审判。被告人王景国依法维权，实名举报三位腐败法官： 1.实名举报兰山区人民法院腐败法官王荣华法官。 2.实名举报市中级人民法院腐败法官李兴波法官。 3，实名举报山东省高级人民法院腐败法官司晓伟法官感觉西方对冠状病毒就是儿戏太可爱啦感谢有你们才能迎来春暖花开！！。，，，，所有的医护人员都是天使，感谢你们用生命守护生命??????回复@feijijijijijijijiji:可爱到了德国这死亡率和邻国相比就低很多哦！整个欧洲乱成了一锅粥。。突然感觉这个世界乱得无法收拾了为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉。谢谢每一个人的守护，武汉，回来啦武汉回来了，浴火重生后的武汉会更加繁荣的中国加油!致敬一切医护人员 成县的！！！？？？？真会挑，这个户型确实总体还不错武汉加油！中国加油！因为疫情这座城市被按下了暂停键。也更是因为有了大家的援助，这座城变得更加的温暖，相信重启后的武汉一定会温暖每个武汉人和每个来武汉的人。回复@再见biubiubiu_005:巨大漏洞难受 希望赶紧好起来武汉明天更精彩，加油胶州人民表示很无奈，这是明显的管理失误，虽然我理解在一线打仗的人都不容易，但不容易不代表就可以犯错误，尤其是这种系统性的严重错误，希望可以痛定思痛，亡羊补牢，尽快提高管控力度。更希望近期胶州人都能自律一点，减少非必要外出，戴好口罩，如有不适尽快报告！我们一起努力，扛过这一关！[炸鸡啤酒]回复@小FJ0505:不好意思 基层医务人员从初一一直上班 连这个200、300都没有 补休都没有山东为湖北在疫情，运输，医疗，食材方面做了巨大贡献，祈祷山东平安健康山东人民表示太难了我发烧，选项选择没发烧，申请绿码也可以出门啊不懈怠，不放松春天真的太温柔了！有从街头巷尾飘来的饭菜香，有校园里同学们满脸洋溢的微笑，有武汉期待已久的热干面，有白衣天使们结束战斗后的互相拥抱，有疫情进入缓期后人们对于幸福的渴望，还有种种我们在这个冬天感受不到的美好，这个春天与我们不期而遇，这些期待已久的美好也在如约而至！为什么不戴护目镜？？？？特朗普是全能超级懂，这位学者专家在特朗普面前不值一提。特朗普：你真是个糟糕的学者，世界上没有人比我更懂新冠肺炎，没有人比我更懂医学。回复@LOU_Yipwai:是德国，这单词我还认识好可爱美国这速度下去破百万不在话下...美国真是干啥都要争第一。回复@唯Love晨熙:不是有点高，是非常高【所以全球近百万病毒感染者？有了好的策略，防范于未然战略，希望得到效实。春暖花开，一切美好???我们国家是防疫模范，也期盼疫情早点结束祖国越来越强大[加油]不能放松警惕[加油][加油]祖国越来越强大[加油]不能放松警惕[加油][加油]做好自己，不给祖国添烦希望其他国家能快点好起来，人们都能挺过这一关祈愿疫情快结束！！[为爱发光][为爱发光][为爱发光]临海的蛋清羊尾 海苔饼 梅花糕 麦虾都好吃的，欢迎来临海//求增加航班班次操回复@第2发银色子弹:一码归一码，日本的樱花是出了名的好看，一些地方的风景也是不错的，比如北海道，说个这都能扯到精日喷层主？也是没谁了，不过想想一些人连看个柯南哆啦A梦蜡笔小新都要骂的，也不奇怪了顶一下中国每个角落服务真是周到！回想当年访学生活加油！共同战疫武汉，从噩梦里苏醒，就是春暖花开时节了高考作文素材。春光明媚法国医院累计确诊病例升至78167例，过去24小时增加3777例；累计死亡病例升至10328例。在失能老人养老院，确诊或疑似病例30902例，3237例死亡。见证历史 参与历史快递小哥好样的，武汉加油?回复@Fade7away:武汉你好哦山西奶思稳居第一加油疫情防控取得阶段性胜利！加油中国??疫情防控胜利在望！回复@地域黑的都biss:转到隔离点更坑吧，什么都没有。定点医院除了负压病房可以收治普通病人的吧，现在问题已经解决了，他们回医院了广东天天榜上有名境外输入咋这么多汪主席55块钱一平米购买的6套别墅，你们不管一下吗？武汉你好热干面你好呀向英雄致敬愿星河徜徉，一路有光?这次疫情?? 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油?? 。白衣天使一路走好！人民将永远铭记！???张静静，你一路走好???一路走好一路走好致敬英雄钟老即使抗疫没有累死，也能被一帮记者给问死！能不能消停点，他即使身体还硬朗，但是也84岁了～回复@改个名儿试试:那个病人新冠已经治好了 是其他病发了 新冠治好了留在定点医院万一又被感染了怎么办…对不起，我想问一下英雄奶奶抱的那个花是啥？加油＾０＾~天使们辛苦了，加油为啥人家死亡率这么低？市区物业服务公司对辖区封控管理，不要垄断管理，要针对不同群业主需求发放不同小区出入证……可用颜色区分出入证……胡子头发一把抓，群众意见大……耽误群众日常生活不同需求……广州可防可控。回复@顺风车0326 的表态:谢谢！回复@墙哥_:要想好怎么编，才能把新增和他们关联起来回复@筱凡_Julie:前期好多网友都看到广州防控问题，可迟迟不见举动，不是失职是什么？加油回复@我咪就系果个_Lucy咯:哪个地方都有境外和湖北的输入，怎么没见本土新增？自己管理问题，别乱甩锅。早就看到广州百姓的担心，现在担心变成了现实。境外关联？湖北输入？。。。就是不作为回复@您的命名违规:是预计死220万中肯我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上在那海的那边地球那边，有一个特朗普， 他长得很可恶，说话不靠谱， 他开动脑筋让很多人，感染了新病毒， 他做事太离谱还假装很辛苦我有时候看着墙外美国的广大推特民众，有一种错觉，仿佛美国和欧洲的老百姓反而渴望这种大灾，只是不希望自己是那个受害者而已.辛苦了普通人平凡又幸福的日常中国必胜！太神了！爱?你回复@工业废气废水处理:不要扯湖北，扯我就跟你急回复@wjylovetl:艾特谁都没用  政策是这样  就连孕妇都是一样不是澳门人孕妇都要隔离十四天心酸建议发言人普通话要学好，之前有个讲山西话的，听不懂在说什么。这样太没人权了吧？特朗普赶紧把他们骂一骂回复@贰陆陆壹:?????希望孩子也是好孩子，不要出各种幺蛾子您辛苦了，谢谢您，保重！超级月亮，武汉解封！守得云开见月明！今天，4月8日，英雄的武汉，终于解封了疫苗，特效药快出现吧他怎么出武汉的？武汉好了，武汉解封了，武汉跑车了Repost解封啦，胜率啦！@fzq句点丶好久不见，加油黑龙江输入！！！！！！！武汉加油希望国务院出台全国直接禁止境外输入，不得回国！其他都是拖累！！！还有重要一点，不是中国国籍的人不得进入中国！回复@whywhyblog:是的，在三元里回复@西卡卡西_:yi共抗疫情好事，祝福武汉。北三县指哪里？希望国务院出台全国直接禁止境外输入，不得回国！其他都是拖累！！！回复@苏九穿:厉害厉害?? 关心新闻是好事，现在的年轻人没有几个能做到的，优秀！回复@只做个陌生人嫂:打扰了?? ??关注一下 #一个抗美援朝老兵的求助# 看看老人家吧！?//@一个抗美援朝老兵:#一个抗美援朝老兵的求助#打扰了?? ??关注一下 回复@尼奇窝窝:打扰了?? ??关注一下 #一个抗美援朝老兵的求助# 看看老人家吧！?//@一个抗美援朝老兵:#一个抗美援朝老兵的求助#@丢失的南京城 喝牛奶讲的真好有你们才是春暖花开，万家团圆！感谢有你们这些逆行者和志愿者山河无恙，武汉胜、湖北胜，湖北胜、全国胜.最好的预防，还是多喝水、多喝牛奶、多吃鸡蛋、多睡觉、不外出闲逛。转发微博一起来关注羅斯福號1月17日離開美國，3月5日停靠峴港，這之間差不多一個半月的時間，羅斯福號上有幾個士兵不舒服，軍醫說是流感。羅斯福號離開一周後，從峴港開始，越南新冠肺炎病例大爆發。這一時間線串起來，信息量有點大。加油(? ??_??)?今天CCTV2连线直播时你说错了。截止到目前，鲍里斯是没有被确诊胃炎，而不是没有确认感染新冠病毒。主持人跟你还确认了一次，下次请注意啊，这是一个很严重的信息错误了。回复@一只可爱的白羊妈妈:支持广权儿的祝福进了我的摘抄本了一直在努力  从未被超越…惊人的速度回复@周聪聪同学:同合租，今天知道不能居家气疯了，我11号的车票回复@摄影师乔:目前的政策就是能进但是合租的要酒店隔离杨晶有微博吗中国在国际上的地位越来越重要了回复@鱼幼汐:这也是问题…只能尽量防中国制造[贊][贊][贊][贊]回复@清修静正善:平安有你就是福回复@爱吃香芋的小熊:好的.非常感谢.我看看回复@小七同学听到请回答:同问。。。今天我在外地的居委会还和我说不管怎样武汉出去的就要自费集中隔离14天。。。有点语塞回复@涂白你给我的黑色记忆71340:拿出证据，发微博，艾特相关部门，或直接跟广东疫情指挥部反馈，回复@_HHHHUO:我也加油！！！回复@Better-卡卡:据说Python之类的编程对于工作挺有帮助的，疫情期间不妨学学试试有没有质量问题，还用他说？能不能硬气一点？爱用不用！回复@猫喵了个咪可儿:你，和给你点赞的两个人，三个xxx回复@山谷问道:?????美国真是一骑绝尘良知看到了同款手机壳加强全球合作，共同抵抗病毒加油爽哥，啥时候发言啊小朱厉害啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱小天使 running out派部队驻守，靠奖励农民，靠监控探头或者无人机监控......总得做点什么严防输入病例回复@学文陶冶情操:蠢回复@小宝木景曦:您是？临海欢迎大家来游玩，品尝各类美食段子手朱广权&带货一哥李佳琦的直播耶回复@HowardAllen_1:是必须要的，我九号回深，社区和公安局都提前打了招呼，去了就要检测，如果是阴性7天后再次检测，其实我觉得很有必要，对别人，和对我自己都很好，虽然说是自驾过去，中途肯定要上厕所啥的，不怕一万就怕万一加油无症状的人是怎么发现自己感染呢打赢防控阻击战美国人民好可怜，这样的政府也是日本：我摊牌了，不装了老板 来碗热干面。一切都回来了??这次疫情?? 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油?? 。真的吗？回复@Super_鹿_:…行吧你随便嗷，不要太blx了，我们河南人是被黑惯了但也没有那么敏感好吗我一分没看见回复@想和你谈谈心tsm:爱国者都沸腾了那意思就是通过探亲签注，商务签证去香港的人，这类人签证有效期是3个月，签证过期必须回深圳办理的，也就是这类人必须花钱去隔离？是不是不太符合逻辑呢？如果有渠道延期逗留还能过得去，这样根本霸王条款啊，没有人想到处跑，不是签证到期没有人愿意回深圳啊现在都检测了速度增长得快啊回复@谭涛Tan5776:哦，你有病你了不起，我比不过京津冀健康码什么时候互认？管控是好事，但不能一刀切啊，往常两地通勤的人该怎么办？夫妻异地已经快三个月没有回家了湖北加油，中国加油?外省进京什么时候解除隔离什么时候是个头啊能问下啥时候让河北开学不回复@每天都很开心的兔子:普通发热山西河津能不能行，一个市连狂犬疫苗都没有？！！！北京到底什么时候能进行家庭装修，请给个明确的答复，不要这么懒政、庸政、不作为、怕担责回复@静语弦虎:走错片场了喂请问北京室内装修业何时才??复工？工人们的生计不考虑了吗？不怕整个装修业动荡吗？回复@如若深澜:是船吧！回复 疫情快结束吧！好消息好消息，期待哪天输入也为0疫情快结束吧！回复@帅少年:哈哈哈哈哈北大招生办的老师怎么还没来！我清华先录取你了！//无症状感染者是哪些地方的？有人跟我一样关心这个问题吗？今天才去医院治疗了过敏 就是不合格口罩搞的，请严查广东中山这边，太多小作坊生产了。回复@姬窝:顶！！！回复@等等等停停停:那是法国 大哥风水轮流转？回复@qg是最胖的:安慰自己？可以用力抱着最爱的人……回复@木John:写过essay又怎样？他现在还不是推翻了？回复@木John:忘不忘本跟陈述事实有关系吗？我又说我人在英国？我只是觉得中国网民一向莫名其妙的义愤填膺盲目爱国中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制美国一天增加好几万，真的这病毒在美国坐火箭了吗回复@Linh_w:是的押韵厉害加油'//回复@武汉健康码:对啊，你们继续乱跑吧，江西又有湖北输入病历了，你们开心吗？继续乱跑，再把中国感染一次，你们最棒！！回复@挡不住的微笑89352:你给中央下个命令继续封锁湖北回复@Refrain1211:江西又他妈有湖北输入病历了。开心了吗？你们继续乱跑啊，再把中国感染一次，你们最棒！！回复@高飞他爹:现在江西又有湖北输入病历了，开心了吗？叫别人别歧视，有种就别他妈乱跑啊？严防境外输入，共同抗击疫情，中国加油?严防严控，不能松懈，打赢防疫战时刻关注希望早日结束疫情一定要严防境外输入啊回复@李老三lcw:@HG就是你: #甘肃一医院要求医护退回疫情补助#带一下话题，请大家关注一下，不希望这种卸磨杀驴的情况出现回复@每日甜份:@HG就是你: #甘肃一医院要求医护退回疫情补助#带一下话题，请大家关注一下，不希望这种卸磨杀驴的情况出现为什么不让装修//回复@没饭了:尽忽悠人回复@越不熳:看清评论！我骂人了？你是文明，你有素质，说话不带脏字，你读书也是白读了，微博怪不得现在不行了，真是什么人都有。什么玩意儿啊，还有，不认识百度上的汉字就别说话，就你这评论我估计你大学都没毕 业，缺乏管教。好好搬砖或者听小学网课吧武汉即将解封，胜利就在前方！不要当圣母，非法入境逗留人员要驱逐外籍人士可以限制入境吗，疑似患者能集中隔离吗？？广东一定要上心啊！！//加油啊我的大烟台回复@喜欢雨天的某某:是的，他们真的很幸苦很棒回复@花姐两人 的表态:就说一句，五月中旬能不能开学完全不建议中国医疗队前往意大利等国家，这些国家根本就是养不熟的白眼狼，去了人家说你是来赎罪的，各种病毒外交什么张口就来，凭什么让我们的医护人员冒着生命危险去救这些人，大家不要被国内媒体报道给蒙蔽了交通解封，不是武汉人民解封，大家不要弄混了，武汉还是不能出门，小区没解封，不能自由出入4.8号是离汉通道解封，但是武汉小区持续封闭。坐标武汉江岸我们无疫情社区一天一家只能允许一个人出门两小时。如果你给生活费和房贷，我可以今年整年都不出门。不论什么时候解封武汉总会有人BB的真是站着说话不腰疼！回复@地主家的傻腿子:同问回复 想问 4.8后 离汉返广州 还需要核酸检测报告吗回复 武汉 ，好久不见！英雄的城市，英雄的人民。武汉，明天见！加油鸭！小龙虾我来了，饿了一晚上////严防严控，不能松懈，打赢防疫战回复@Maniair:恐怖注意：类似流感！美国刚开始就流感严重啊我爱中国  这无疑是最好的一个国家  民族的强大民族的凝聚力在灾难面前得到证明当然没问题！没有被疫情打倒，却被P2P金融诈骗伤害，众多家庭一夜返贫，直接影响到2020年脱贫攻坚全面胜利。影响社会稳定。这对建成新时代特色社会主义中国和实现伟大复兴中国梦有百害无一利。请为深受P2P金融诈骗毒害的难民们发声，加大对违法犯罪分子刑罚力度，保障普惠金融难民基本生活。@耳聪目不明的若奔严防境外输入，共同抗击疫情，中国加油?严防境外输入，共同抗击疫情，中国加油?广州这边都闹开了，说是非洲人回来感染了不少人，怎么没有病例报道呢？求辟谣啊。信息不公开害人的。黑龙江昨天又20例境外输入唉，挺矛盾的，不嘲笑他们吧，我们生病的时候他们嘲笑我们，甚至连这种病只有亚洲的弱质才会有的污辱种族的话都说出来了，连我们病好了，他们开始病的时候依旧在往我们身上甩锅。对他们真心起不好同情。 但幸灾乐祸吧，又终究是一个人类命运共同体……有一天，特朗普很激动的对我说：我研制出了特别神奇并且对医疗将有重大改变的东西。我好奇的问是什么呀。他说你过来，然后附在我的耳边很神秘似的说：美国药丸英国首相13家媒体连轴采访安排上，ICU里病得不能说话了就手写。，，。。。。。加强境外输入疫情防控不可忽视。做好疫情防控同时，打好脱贫攻坚战！反华主力军澳大利亚不会向社会主义隔离和社会主义口罩低头！回复@緃横四海_:西藏的发展水平、经济实力、医疗水平能跟黑龙江比？回复@風资花伝:德国不仅自身住院率低死亡率低，还专程派军机在欧洲范围内接别国病患回国治疗。天使，一路走好致敬 中国新冠状病毒诊疗方案第六版，是中国抗疫成功的经验。 中国新冠状病毒诊疗方案第六版，是中国抗疫成功的经验。回复@Echo_阿玖:保密没有一个偷渡的？ 回复@不抛弃不放弃的手残星人:简直了占饣个位世界上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人致敬医护人员致敬！辛苦了，白衣天使！广州好难啊，还有境外输入不断增加默哀当日刚好上班，岗位在站台，当高铁列车拉响鸣笛的时候，声音很刺耳很让人心疼，感觉这个庞然大物在悲鸣在哭泣，当时整个站台除了鸣笛声什么都听不见，内心特别的沉重，希望疫情下的祖国可以越来越强大，希望英雄和同胞们一路走好回复@含含不吃鱼:是的，我有精神分裂症。加油你们都还是人么？美国现在那么多了，你们不帮忙就算了，还在这落井下石。我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了美国这速度一骑绝尘，马上就比二三四名加起来都多了。。。我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上。非得玩群体免疫，耽误了最佳治疗时间。被英国专家忽悠瘸了，把自己耽误了，希望可以让国民惊醒，别不把新冠当回事，生命耽误不起！虽然我极度不喜欢你，但是基于对生命的尊重，还是希望平安吧。回复@城南月涌:疫情还没有完全结束，还需要大家注意安全，加油(? ??_??)?世卫组织在外媒上发表啊。给各个国家看看！回复@Love-張zizi:我是居家隔离的，期间会有医生上门测体温， 我今天已经解除隔离啦，就想问中央纪委什么时候来广东看看。上班的提心吊胆，开学的遥遥无期，搞什么啊广东政府！回复@香梨儿02000:我身边好多公司都要求做耶回复@Wfor-Wicked-n-Hfor-Hustle:有可能 没检测的人还有很多呢就他们捐的那几个口罩我们都加上百倍换回去了吧，还吹日本呢？我就是不宣传中国是多少倍还赠日本的，就是一个劲儿的各种角度宣传日本帮了中国多少忙，气死你，气死你！回复@鹭衔晚霜38749:起因，村里原本有地，不知怎么后来没了，家里住的房子还是租的，这些年屋顶漏水严重，加上今年疫情，我妈决定买房，就在原本的村集体土地上(被盖了房)，80多万120平，我很生气，农村有地自建房的话，80万可以盖五层楼外面贴瓷砖的那种。即将背上八十万债的我真的不能富裕，(小康也不行)战贫困有点难，毕竟农村不给地建房，要是买房就要欠债，八十多万的债，你说我要贫穷多久回复@因为了解zyh:都是写过essay的，约翰逊官方是3月12日提出的群体免疫。回复@夏的雨言:注意反华的国家，即使他们再缺钱，缺物资，也不捐。除非他们不反华，一同抗议疫情！！！回复@啊啊books:我的理解是对外防空没有做好，对内就会有传播，而广东政府当时对外防空确实不好，如果继续实行，对内防空就是个笑话，这个理解也不冲突吧不返校可以，能不能不要限制离家。每天晚上实时定位，能不能让人有点自由。回复@兔子的秃头:首先，你要弄懂什么是 有一说一 好吧回复@wxh_007:是，均价才2元，卖贱了。起码得2欧元起才行呢。回复@啊啊books:后期网友们关注点也就在输入病例上，还在说对内做得好，没什么意义啊。回复@啊啊books:所以有一说一什么呢？各个地方都很好回复@统一台湾办公室主任:统一台湾必须尽快点回复@亚历山大777:电话而已，能用就行了。想炫富也轮不上手机吧……移民局的好严肃回复@墨染瑶台:按照人口基数早就超过中国了。get回复@hy字里行间:居家隔离，还是酒店集中隔离？回复@林森林夕:我也在德国上过学，工作过，我很清楚留德华们的心态。回复@因为了解zyh: 才去了几年不至于这么忘本吧？国家或者你所谓的思想没对不起你也没对不起你家人，对吧？我不想和你抬杠，但Boots 和 所有的 油站都有吧。我去过多少次伦敦不记得但不重要吧。祝你健康吧，希望未来你回来还爱这里也爱那里。很多同事到武汉第二天就去公司上班了，公司能做的就是查个体温，难道发热是病毒的必选项？这么多无症状的，公司明明可以在家远程，为什么非要冒险逼大家去公司，又没有任何保障！！！“突破口”应该就是广州。回复@XU氵告:还好，今天国家终于发布了加强陆路入境检疫的措施严把质量关，让中国制造名满天下中华人民共和国万岁，世界人民大团结万岁。美国，加油。中国，你的善良要有锋芒转发回复@-TyNn-:可以跟学校国际交流处联系一下哦。让学校给发“???????”和“??????”。拿到以后，就可以在国内重新办理签证。其它办理需要材料可以去你所在管辖地区的领事馆官网上面找到的。希望能够帮到你～试剂是中国制造的，但是不是我们国家名义捐赠的物资，是他们自己购买的物资，然后使用不当导致试剂准确率下降，是这个意思吗？、回复@k宝大神:集美 她有啊!@Tom的小表弟回复@我是邱小金呀:这个小姐姐就有啊@Tom的小表弟回复@女权:希望以后日本脑炎，香港脚，西班牙流感也都不要再提好好保护自己，尽量少出门不出门从来不看淘宝直播的我今天全场在线回复@hi_Darin:三元里呢……今天今天上热搜了静静去世了，担心我为湖北胖三斤严防境外输入，保持抗疫成果。没有购物链接致敬英雄回复@怀念橡皮的糖:3月13日评论的。到今天，确诊和死亡人数，美国和欧洲多国不是已经超过中国，而中国确诊占比已经低于10%了吗第N次断线转发微博片子发出来当刻我是不敢看的，必须调整好心情才能看，看完又要缓几天抽烟的话 看 情况吧常来走走回复@柯罗诺斯之泪:真的假的有证据吗回复@周印十月春:大多数一线医护都没拿到，看新出的文件，估计不发了懂事的孩子，以后可以大声告诉身边人：我的妈妈是英雄英雄的女儿！ 看看这个老爷爷的求助吧回复@王子龙920125:???一旦医疗系统崩溃，死亡人数可能也要迅速升高 ，特朗普犯了个致命错误我一朋友补助说要背回收回复@神经裤衩:深圳卫健委公号回应称“疫情已转入常态化管理，不再公布境内个案”，不能苟同。境内个案与市民生活更加息息相关，由于外省返深（来深）人员不强制隔离、不强制测核酸，存在新冠病毒携带者在公共场合活动、传播的风险，相比防控入境人员不确定性和难度更大，建议主管部门关注，大家反映深圳卫健委公号回应称“疫情已转入常态化管理，不再公布境内个案”，不能苟同。境内个案与市民生活更加息息相关，由于外省返深（来深）人员不强制隔离、不强制测核酸，存在新冠病毒携带者在公共场合活动、传播的风险，相比防控入境人员不确定性和难度更大，建议主管部门关注，大家反映最美的团圆，欢迎回家回家了，真好！辛苦了牛逼@柠檬鸭zemmmm我们送过去的都在被大部分日本人（不是一小撮不是极少数）阴阳怪气的说质量差+有病毒呢…我就想知道西安其他年级开学啥时候开学一定要守住国门，严防输入啊境外输入要严控，不然就会反弹一定要严防输入性病例 不能让之前的努力白费请撤回捐赠物，西班牙就是白眼狼回复@倔强的辛普森:我的意思是全民体检国策是有的，如果没有享受到，那就是当地zf落实不到位，具体可以咨询社区、村委会以及上级卫健委。有点恐字，真是惭愧，感谢那些英雄，你们都是最伟大的人，中国加油?值得做好外文版在外网传播值得仔细阅读观看。强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！就喜欢祖国这样明目张胆的“护犊子”！！！转发微博转发微博严格防控输入病例，不能前功尽弃！！你好，我在京东的这个店铺{优创二手电脑专营店}卖了一个二手电脑，花了3000多，使用时间不到两个月，就坏掉了，我怀疑是假货，支持任何第三方验货，要求退货，最后他们不同意，只能维修。明明在保修期间，然后维修又要收各种费用。这个店就是大忽悠，大骗子，请问有什么办法可以投诉他？知道为啥接待您的护士长英文发音标准吗？妥妥的川大研究生应该让他们永远不得再踏入中国半步。致敬抗疫英雄加油???向英雄们致敬看着看着就哭啦秒贴脱贫攻坚么？天啊一定要严防境外输入啊，想想那些为我们牺牲的英雄，前天才哀悼过他们，我们不能让他们的努力白费啊，他们也没有第2条命可以为我们牺牲他们是我们的英雄，在我们安好的背后都是他们在默默付出回复@蜜桃乌龙_w:我才看到你这个消息张院士辛苦了！保重身体！中医人加油！棒棒的。北京什么时候可以装修？为什么国外返京人员可以带着风险居家隔离，业主与健康证工人不能入内？为什么社区推给政府，政府又不回答？我女儿五岁半，我笑着跟她说妈妈要去定点医院上班，所以有一段时间不能回家，她明明一脸想哭还硬憋着跟我说妈妈，你一定要保护好自己打败病毒，我自己忍不住哭了，不是因为舍不得，只是不想她本该无忧无虑的年龄因为我的工作要体会担忧，要学会坚强。回复@iBingo:是哪位公子把病传给公主的????????回复@孙靖洋:是的，这个新闻我也看了，所以他们也需要运行和隔离成本。深圳政府昏庸无能已经退了的为啥不能补。。。现在好多其他航空公司可以此次疫情，让我看到了最垃圾的北京的政府，领导不作为，那么多反应京津冀问题的，他们就像瞎了一样，看不见小姑娘棒棒哒！作为妈妈可以放心自己的孩子有安全意识啦！一句话：发达国家不需要发展中国家解救。。。。回复@金子8136:闭肛，谢谢回复@ZeroBaji:你确定？回复@婧cg:闭肛，谢谢广东.......非疫区回京什么时候解除隔离十四天呢请给去北京看病的一条活路吧。本身钱就不多，还要自费隔离14天，但如果不去病情一拖再拖。只有北京有医疗资源的，真的看看我们这些要去看病的人吧。一定要严防境外输入啊，想想那些为我们牺牲的英雄，前天才哀悼过他们，我们不能让他们的努力白费啊，他们也没有第2条命可以为我们牺牲了通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油[加油]回复@Jimmy2020活跃活耀:是啊是啊我是真的不懂美国人民的生命，在美国有钱人眼里真就是数字啊，我们国家应收尽收，全部免费治疗，跑到美国结果是有钱治疗没钱等死，而且美国穷人尽然觉得是应该的？？？？？看来美国金钱专制下的奴隶，真的不懂生命啊回复@Jimmy2020活跃活耀:是是是，我是真的不懂美国所谓的平等自由，有钱就多次检测，随便治疗，没钱就回家等死的自由平等，我们中国真心学不来，希望美国十万黑色袋子里有你一个，毕竟你这么喜欢美国。转发微博83岁的外爷 84岁的外婆 身体特别棒!!! [爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]回复@赵老宽呀:事实证明俩个都有坚持防范，不可松懈转发微博希望把控质量，质量是厂家的命脉我很羡慕美国，因为有一个同学，在美国，经常跟我吹美国比中国好在哪里。他说美国简直就是人间天堂，我一开始不信，现在看来，他说的是真的，假如你到了美国，不是在天堂，也是在去天堂的路上美国果然在哪方面都要争第一这个国家白眼狼一个，他们死多少都不应该关心回复@既来之则安之zzz:西班牙？那个中国出口试剂盒给他们，结果反咬一口我们试剂盒有问题，要求退货一万个，还要我们赔偿，媒体大肆宣扬中国产品是假货，让其他国家也退货的?国？？回复@内涵图专员:@每天让人开心可以吗 这个！回复@每日甜份:西班牙？那个中国出口试剂盒给他们，结果反咬一口我们试剂盒有问题，要求退货一万个，还要我们赔偿，媒体大肆宣扬中国产品是假货，让其他国家也退货的?国？？我想知道：绥芬河口岸三天40名确诊，还不算无症状感染者，更大的满洲里什么情况？为啥没有确诊病例。 支援一下绥芬河吧，压力太大了，她只是一个小县城啊！怎么少了日本?美国的聪明人，这是预言#巴西首例新冠肺炎死亡病例实际发生在今年1月#@战略安全与军控在线回复@命運籖w:好的通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油[加油]：请求北京政府救救疫情之下的另一批人这个老夫子能把从英国输入的病例治好么？整天就知道当圣母回复@洛水熙和:沙雕迷惑行为迪士尼公主：你们这些船里的公主，一个能打的都没有。西班牙真气人奥运不办了，日本的疫情严重了别瞎说，日本没疫情。疫情快结束吧..谢谢你们希望早日清零 灿烂如星辰，你们永存在这春天回复@Larzy2020:我说的是事实一家平安团聚真好，其实幸福就是这么简单。每次电视上看到这个mv都会热泪盈眶，太棒了人间烟火最抚凡人心“幸福感其实很简单，把平凡的日子过得浪漫些，不用过于留恋过去的回忆，看海就是海看花就是花，不用去纠结那些有的没的。”回复@流口水的时候打哈欠:看新闻说，西班牙说中国的试剂盒不合格要中国赔偿，他们自己不看说明书操作失误，还要我们赔偿，专家说撤回现有援助疫情防控取得积极效果，但还不能掉以轻心辛苦了卧槽已经看到一堆香蕉人如丧考妣，纷纷戴孝。            中国全民一心，柳暗花明，迎来胜利之光，反观??傲慢自大，频频作死，落此下场只能说是必然结果，种恶因终结恶果，多行不义必自毙，古??诚????我?。回复@小船73:查完然后呢 ？不再出门？所有进入武汉的人都要检测？回复@唐千喻-:不知道咱们谁是键盘侠，你笑死我了??回复@奶娃儿婷婷:哈哈哈哈，同感比前两天的每日新增少了2000+，是不是封城有效果了？境外输入什么时候能停止，，，，给好人的国家！！！！回复@粉鱼爱种草:别人我不敢确定但至少，我周围包括我也是N多年没体检过也没人提过没人通知过！祖国越来越强大[加油]不能放松警惕[加油][加油]看了这个我泪崩了，谢谢各地对湖北的帮助谢谢医护人员，没有你们可能我们早就昨天晚上看了，看完心里太难受了，然后更爱祖国了。董倩谢谢你一直在武汉陪着我们！你也让我们感动！先把国内的解决了，价格降下来，再考虑国外的，毕竟赚钱的机会也不能放弃中国加油华西，真的在四川，是神一样的存在有些人，本来就只能勉强过着基本生活。这样一来，她们太难了。回复@纵享锡兰Mandy:华西是真的很厉害，独立王国一样全是金融机构，估计跟具体防疫措施没啥关系吧。洛阳市第十二中学高一6班李杨恺：致敬英雄，逝者安息，缅怀先烈回复@鹿鹿hoshino:我那四个字也没有别的含义，就是平时和人聊天的那种，可能加个语气词，或者降个调，就不会感觉到冒犯了，我本人声音还是挺甜，木有啥攻击性的适当这个词博大精深啊回复@苏璐吖:给个衔接。回复@倔强的辛普森:而且全民体检是国策，不是某个省市区的政策，我这儿还属于边疆地区呢，工作都要求落实到每个人。全民体检与当地zf年度考核挂钩，不好好落实会被（你懂的），如果你说个体户这样的类别没有覆盖到，那是当地zf的问题，但确实有这项国策。具体事宜可以找到当地卫健委咨询。回复@倔强的辛普森:这个还是请你查证以后再说吧。全民体检覆要求是覆盖到每一个中国居民，不过有年龄要求，好像是16周岁以上？我记不清楚了，我们这儿是社区或者村委会挨个确认核实到每户每个人，确认是否有单位公司组织体检，如果有要把体检报告复印件或者照片提供给社区备案，没有体检的统一到社区医院或者乡镇医院体检回复@早起的小鹏鹏吃肉肉:不是所有的地方都下雪了，有需要绿茶叶的可以找我。回复@家住徐州城:湖北宜昌，您需要的话可以联系我回复@笑得灿烂的masaki:您好，我就是湖北的茶农，您需要的话可以直接找我。我爹也是武汉BSR蓝天救援队的一员，平日正常工作外，也参与了其中的消毒工作，为他们的贡献点赞，等待武汉重启！别来破坏我们的劳动成果就好等营销号开始评论通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油[加油][加油]这就是我们普通人今天的真实情感……这个话题很热去看看??：解决不了问题  那就解决提出问题的人刚好下船能治疗了美国的吹哨人，哨子都吹烂了樱花真的好美国家能关注一下湖北人吗？，找工作到处都不要，湖北人成了过街老鼠人人嫌弃，国家能出面不？？，湖北人要饿死了白副会长回复@武汉加油西贝201708:我的钱进到同一个人账号的，去法院起诉，法院也不受理，还有我想要人家也不给说，那天公安部发的冻结函，银行第二天才停止支付对方的账号，这家银行到底有没有责任心？中国农业银行股份有限公司南宁相思湖支行,联行行号为103611000028有没有武汉老板招工啊回复@TT梁:新加坡的是水獭。回复@你是智障嘻嘻嘻:已经有学校公布线上了刘医生?小朱配琦可以的！冲鸭小猪佩奇世卫组织好没用的感觉哈哈哈小猪佩琦华西特色加油回复@尼奇窝窝:有道理哈哈哈黑龙江公布的很详细，广东来抄作业了真的详细，但是一定要严防严控按趋势，需要在靠近中俄口岸附近新建一个临时医院，收治从俄国返回的，保证确诊人员进入口岸后，不再进入其他城市。另外全国相关科室的医生和护士，可能需要轮训了，以“有一线实际经验的”带“无实际经验的”，准备持久战，因为新冠病毒在疫苗出来之前，应该无法彻底结束。辛苦了都是我的偶像致敬人活着才能考虑人权的问题吧疫情早点结束吧又一波政策红利，大力扶持中小微企业发展！ 跟上国家的政策，别掉队加油加油！转发微博.....大哥你学川剧变脸的吧可笑，小人之心度君子之腹，美国有些人脸皮比中国长城都厚！我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族  广东这工作得批评了，得派专家组指导广东本土？？这输入病例，只要不禁航，就会是客观存在的。所以，如果哪个省市的高校这学期不复学，真的可以通知一下，别让高校的学生天天这么蹲热搜，也好让大学城旁边的餐饮业早点安排出处，老百姓真心耗不起，已经四个月了，别天天闷声不吭，或者发些暧昧的通知了。回复@E比的生活学习记录:外地去武汉不太清楚，最好打武汉的防疫部门电话咨询一下。辛苦，英雄们请受我一拜回复@lh和web请我吃饭被我拒绝了:是的，我们就算严防死守，也有每日增加的。民航局还是先管理一下超售行为吧！规范一下卖出天价机票的航空公司好么！美国加油，这只是小病毒，我相信你们自己能行?回复@老徐的无忧茶馆:已经分流了开学试试，立马回到解放前广州南站竟然没有测量体温，并且所有工作人员戴着手套每个人身上乱摸，接触下一个旅客也没有消毒。迷惑行为？我现在不理解的事他们为什么会是发达国家……谣言害死人啊！发达国家的人原来更也蛮预言家？大华西厉害了！回复@Mason-Boeing:献全血半年一次，献成分血2个星期一次我呢这一路走好！王侯将相，宁有种乎。——《新冠世家》对于国外的疫情，大家别太幸灾乐祸嘲讽了，现在国家之间这么互动频繁，国外一日不净，我国也不得消停。作为第一大经济体的美国动荡太大的话，全世界都有难的。高烧？我感觉这个首相有点危险一次疫情让资本主义体制国家的弊端暴露无遗我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃ ┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃             此生无悔入华夏 来生还做中国人 ?? ┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃ ┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃ ┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━┛你们没发现今天晚上有一大堆人给美国捐钱吗？就在大道边上蹲下在那烧这次疫情?? 政府在全国经济停摆，抗疫资金投入天文数字的情况下，丝毫未提钱的事情，天天喊的是人命关天、应收尽收、应治尽治， 放眼世界这是独一无二的。这个国家从政府到百姓是值得我们去尊敬去爱的！加油?? 。想知道最近的献血点，直接百度地图查【献血屋】【血液中心】就可以，关注各省市血液中心公众号也没问题。就是别再内讧别再吵吵谁先谁后了，一起上不吃亏回复 回复 武磊说话声音有点真的看这样的视频会忍不住流眼泪，他们在前方忍屎忍尿地拼命，为了省下防护服，为了对照顾一个病人；全中国的人民和华侨想尽办法全世界的买防护物资，不惜在国外惹人嫌，破坏国际形象……回复@ttkkwcom:如果从外地去武汉 要隔离吗塔越来越严重了?职能部门的工作压到社区，一个11人的社区要承接政府各种工作，各种问责。我们既然不是政府机构，为什么要用管公务员的制度来管理我们。疫情结束了，什么都结束了，越干越心寒，如有下家绝不留恋。孔大使来解释一下对绿蛙的问题为啥我觉得钟老这个动作这个公益广告打得有点小可爱的感觉回复@Ninevi:...记者在疫情比较严重的地方报道最新消息，提醒关心记者为什么不可以，眼睛没保护好也会被感染已经有实锤了啊，更好的防护措施为什么会说浪费资源？你又作出什么强大的贡献在这里这么激动的反问.关心他人很简单的事情在那里说什么奇奇怪怪的风凉话？又没有花你的钱吃你家大米，请你善良或沉默吧？中国会好的！强烈要求解释一下“等环京地区”???太难了，我今年高二，江苏考生，我就喜欢物理和历史偏偏不能一起选，这多好啊……谁说英雄远离我别骄傲自满。咱们还是有许多地方要回复@张云雷看这里:i想请问一下，有人说口罩应该凸起的条朝外，有人说应该褶皱朝下，但是我家居委会领的口罩如果凸起条朝外的话皱褶就是朝上的，反之则较细腻的那一面朝外了。该咋办。白狗你儿子接回来了吗？？？可以某国不积极！回复@MomentsInLove:亲，本人在日本啊。当然有关系了中巴友谊长存    加油巴铁  加油中国期待武汉早日复工没有机会看这春天的人 ，却给了无数人拥抱春天的机会！向你们致敬！我们还没有完全胜利??所以谨慎防空，一定让白会长，你儿子从英国回来没???回复@以馀:我觉得有伤大雅，怎么了？回复@张偏方:不需要加前缀就可以怎么了？特效药就是个伪命题！能及时治得好病，降低风险的就是特效药，为什么非要研究出个西药才算是特效药？中药难道不能特效吗？曾经的抗生素先锋霉素、万古霉素是特效，可后来也不怎么特效了，那怎么讲？眼角膜也能感染，最好带护目镜弟弟可以独享妈妈的爱了??：解决不了问题  那就解决提出问题的人既然解决不了问题，那就解决掉提出问题的人。被辞未必就是坏事，起码躲过一劫…大快人心！v回复@凉城丶雨未停:换个世界复活，太牛了，这个回答特朗普造的隔离墙现在防疫时发挥正面作用了为什么我没有任何症状，好不容易马上熬到了4月8号，准备离开武汉还要进行核酸检测，没人260元！这莫非不是当地政府和当地医院趁火打劫？这样的黑钱拿着也安心？@不甜不要钱喔听钟老的话，一定要注意，口罩一定不摘，共同迎接胜利疫情还没结束，希望所有人都不抱侥幸心理，还是不要进行过多的聚集活动。他酷兔兔突突突突突突突突突突突突太累了Q我们的国家这次真的做的很好！！！！设备应该挺重[加油]怎么办啊小女孩笑起来的样子好可爱，跑过去拥抱妈妈立刻哭了。。。人性从来都是藏在最深处，被触发的那一刻，泪奔了好心疼你的妈妈是英雄！致敬英雄回复@风拂墙角城无声:致敬英雄，感谢你们经过疫情洗礼，传统中医必将再放光芒谢谢张院士，辛苦张院士了，注意身体哦！??????这是我们这里的大夫 作为山东人 很骄傲我大四川华西医院真的厉害，犹记得几年前，外公病重，华西就有那个实力，说不让掉气就能让外公一直等着最惦记的孙子感到见外公最后一面。华西在四川就像神一样存在的地方。太可怕了白岩松孩子回国了吗天哪13万？？？各地医疗队撤出湖北，举国哀悼，并不意味着疫情结束。相反，全世界都在坚持抗疫！于国，世界各国还在艰难中抗疫，中国已经伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。“山川异域，风月同天”。这就是一场战争，没有枪炮声却牺牲很多人的战争。只有全人类战胜病毒，我们才能平安的生活！我现在知道感染病毒是不分种族的，但是抗击病毒绝对分种族愛情使人更強大！//已经买啦，过几天就能收到啦请把爱奇艺关起来吊打[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]脐橙富含多种维生素，尤其是VC含量特别高美国遥遥领先我又来刷屏了：研究生复试怎么办这学期不开学的意思？是不是河北一直就会开不了学……我都坐出痔疮了哪有什么岁月静好，不过有人负重前行，致敬最可爱的人，白衣天使加油加油加油加油，辛苦你们了立案吧，不多说到底图啥？又是隐瞒病情回复@稚与最初0718:呵呵，是的，祖国最厉害?产能有限，优先支持不bb的友好国家在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点建议各国买医疗物资直接派飞机来自己押运，以免物资被截你最美武汉已经好起来了！北京什么时候解除外省进京隔离14天？看完这个终于明白为啥大家都讨厌方方了祖国越来越强大[加油]不能放松警惕[加油][加油]口罩就在均价才两块？出口的基本是医用口罩跟KN95吧？看网上我们医用口罩售价是多少？最普通的医用一个也要两块多三块多，外科口罩就更贵点，更别说N95了。这是贱卖口罩吗？还是坑自己国人？何必呢，你好心，人家也是回头嫌弃你东西的白眼狼朝阳区那个在小区短暂停留的怎么回事？??大国风范，但是也不要卖的太便宜一个口罩不到两块钱    简直半卖半送啊。是什么病毒，大家心知肚明。武汉一人吃野味，全世界跟着买单！北京什么时候解除隔离14天？武汉及全国进入恢复期，中国真的了不起！希望早日清零啊李老，您辛苦了，好好休息伪君子白不群回复@突突源:……算了，今天才看到，都忘了在怼你啥…国难当头，方显英雄本色，致敬好样的死亡率真的很低！厉害戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了希望这次疫情能够让国家更注重技术人员，他们才是民众偶像，国家的希望广东广东广东广东!医护感染新冠死亡率还没有中国自然死亡率高，说明这个病毒并没有意大利新冠死亡率显示的这么可怕广东不上镜头聊聊感想吗？北京不是境外集中隔离吗？ 4号入境的为什么特殊化？那么多个体不能营业就为了给他回国回小区开绿灯？现在每个人都能是记者，自媒体威力无限大美国加油！回复@嚒昵酷blue:加油， 天遂人愿！安慰公主号那20个病人还是几十万抽签抽中的？？？@啵唧啵唧bobobo回复@若芽星湖 的表态:这样的结果，判的太轻了，阿莱克斯看的肌肤结构【揭露南阳监狱内保护伞】——【不作为】！  【狱警无故打残犯人】………【骨折后失明】！  2017年9月18日在南阳监狱七监区，因我没有完成生产任务，被干警瞿清伟副监区长叫到没有监控库房内，关上门打伤我左眼，后又被牢头刘书然三个犯人打，面部骨折肿胀，视力骤降，监狱袒护关糸牢头、干警打人，多中国加油武汉这一例，应该排查所有的他接触的外卖快递，如果病患继续隐藏其中会很危险。另外楼上楼下也要排查，因为老实建筑可能通风道贯通，同楼层空气也贯通，不管是被他传染还是传染他都可能我想知道用的谁家系统和网络变脸第一名今天清明节小长假第二天铜陵酷狗音乐直播平台的老大Q先生57这个人在铜陵网络直播平台乱踢人。完全看了开头不想再往后看下去 这个采访感觉非常不专业一样 就像饭后唠家常 真正在日本的华人生活的怎么样 完全没报道 多少人没工资还面临每个月必须要交的年金、住民税、健康保险太刚了啊回复@Ninevi:听说阿里巴巴有不知道真假回复@假如爱有天意0820:烈士的家人希望能安置好继续加油希望烈士的家人能得到关注和关爱，这点很重要！他旗下？他旗下？回复@卖不出衣服的小哥哥:o让美国人戴口罩？？？凭什么？我就不戴。这很民主很自由。三亚回复@Azone_Wakin:3p去了，晚上照片都有了加油！回复@原图儿:不过做的不是一套卷子回复@安东尼丶cc:人生黄金时期的四年就放掉半年？？求考虑京津冀通勤人员！！ADE关注除了创普能代表美国，这就是 最美国的州，纽约州的州长的态度，牛批别给等着他们来求战疫刚告阶段胜利，现在硝烟再起！！！说白了就是由输入不好好隔离导致感染的本土病例。。。我的天，心疼广东的朋友好吧，大学生别想开学了，大四直接毕业了回复@璃沫寧夏63919:我反驳的意思是你说大部分都是湖北的，但是四月二日还是三日那天是外省比湖北多！不是每天都是湖北多！纸面上看着很吓人，其实印度才是真正未知的恐惧…非常正确！就是需要对自己有清楚的认识！想不付钱就要中国防护用品，强盗吗？西班牙这速度要超意大利了。。。严防无症状感染者，该核酸检测的还得核酸检测！四月份了 还没动静？？回复@七77_九99:你在看最新数据，你就明白我说的啥意思了致敬英雄！！！早日结束疫情，所有的事情都步入正这……卡了，看不了逝者安息回复@约可乐:最好拍个背景图查新冠的同时也要查查艾滋。回复@哇呜刘慧慧:我口罩过年买了十包 送的送分的分，剩下的用完了不再买了，不浪费钱了能活就活听天由命。昨天我们这破农村又来了两个输入的呵呵了卧槽太棒了回复@我比汤圆甜:我觉得就是这个和武汉应该没关系请白岩松解释下为什么将儿子送到英国读书？不是教育中国人要爱国么？他儿子是什么高端人才啊，中国学校教育不了支持永久禁止不管是哪个国家的医护人员，他们都是最值得尊敬的人。不要再出这种报道了真的。全国上下就缺那一个流产十天的医生？缺这一个刚结婚一天的医生？把数据隐藏一下，就出现拐点啦真的吗，我不信每日一问，北京什么时候开学其实保险保障的确很重要在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点回复@昔日72:高中回复@乾隆QianLong:这应该早就爆发了，基数太大回复@分享bo:?????这，刚开始有点想笑特朗普，现在想说，祝早日战胜病魔。哎，愿美国政界上点心吧，这可都是人命啊回复@宇宇宇宇鱼yU_:哎……回复@郑师荣:请问当初中国爆发的时候，美国人想过中国是贸易伙伴么？对中国和当地戴口罩的人冷嘲热讽，美国人往深处想了么？微博人均初中水平，那推特怕是大部分文盲吧回复@浮云终别:说这话还是要多看看现状吧……疫情爆发以来，绥芬河一直是零病例，现在却因俄罗斯不断的境外输入，确诊病例逐日递增。我们也希望同胞早日归家，但是这座小城真的是应接不暇了！清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂！回复@落英流水洛神思:太难了.联防联控，精准施策，中国加油回复@野马和温柔-BoGxr:医生，被传染的可能性很大，不要什么都武汉了....心理健康需要重视！一起加油，一切都会好起来的??找你美国爹算账去吧美国人的船也查，胆大妄为了又是公主号，公主真体弱多病。。。。活动轨迹具体小区报下吧，大家好防范太极圣地 山水焦作 欢迎大家回复@每日甜份:太极圣地 山水焦作 欢迎大家今日也还在直播？向英雄致敬！全世界抗击疫情！回复@锦书云阁:生日快乐天天增怎么多，什么时候是个头，一定要控制，控制，控制，加油，美国。自食其果 唉铭记英雄广东怎么回事，本土5例？？？？？举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。广东……89山东的这个咋没动静 [加油][加油]美国可能是世界上第一个没有拐点的国家你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了举国哀悼后，不是意味着疫情结束了。我们还在坚持抗疫！于国，全世界还在艰难中，中国伸出援助之手。于民，我们应该保持警惕，不能掉以轻心。山川异域，风月同天！唯天下安，民才得幸福。希望到他们手上的工资是足额的。这些人是不是都不是中国人了今天是清明节，也是为hivguhcf感谢白衣天使的辛苦付出！“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》这个疫情让我发现自己更爱这个国家??都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，长最高的坟头草这个飞机上有确诊的吗加油外地返京人员什么时候可以不用隔离14天啊？愁死人了！能不能让回个家看看老人孩子，外地人对北京的发展还是有贡献的吧，不能这么无视我们的诉求啊！希望疫情早点结束 国泰民安通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油想家美国这速度，真的一骑绝尘，把第二名甩的连车位灯都看不见。转发微博北京中学什么时候开学啊？致敬为了人民大众牺牲的医护人员！中国加油！邓主任怎么办？向英雄致敬回复@G宫H华:疫情全面结束前最好还是别玩学校学生太集中 没肺炎都太不合适美国人爱自由这个骑自行车的我也醉了！搞的自己跟个大领导是的。人家又不欠你的。这种人自私的很。。辛苦了！北京北京了不起回复@尼奇窝窝:别，会塌的加油加油[加油]太不容易了，医护的补贴一定要到位啊回复@Tsing-hua:特朗普挺好的，支持连任你永远学不会中国思维的……致敬说出来的话就要记到心里去…你怎么说话不算话啊想全网黑吗肖云辰打败肖战支持演员肖云辰就是狗粉丝举报就好了这个时候出来你家爱豆必糊大家举报一下营肖一天了 歇歇等到中国抗疫结束后，就可以 以其人之道 还治其人之身说USA.......美国永远要做大哥，什么都要拿第一??，可是病毒?没必要第一了吧。停下来休息休息。谢谢你们的付出，谢谢。4.4-超110万回复@好想爱这个世界啊MAMA:此事必须落实，大家监督飞猪只发文件不退钱！：特朗普：我要复工。 病毒：我要复制。 特朗普：我要钱不要命。 病毒：我要命不要钱。 特朗普：我不隔离。 病毒：你别隔离。 特朗普：你忙你的。 病毒：我亡你的。回复@破落的和尚:H1N1能和这个比较吗，而且做的不好就是不好，难道不好好反思，非要还要有下一次吗回复@linary_08:当然了，其他国家爆发是他们自己的傲慢与偏见害了他们自己，不关我们的事。这个锅我们肯定不背。 加油中国回复@烟雨晓寒清:看这层的层主和底下的评论就知道人类可以有多么的恶毒和愚昧6我也支持你真漂亮转发微博能不能问问中国总共做了多少冠状病毒测试我最关心特朗普有没发饶，香槟已经准备好，随时可以打开1.什么叫“轻微伤”？被不知道有狂犬病毒的狗隔着裤子咬一下，就算没把肉咬下一块，为什么还要赶着去打疫苗？ 艾滋病毒、多种肝炎病毒等等均可通过体液传染，它们目前都是不能或很难被彻底治愈的致亡率很高的恶性传染病，且不定期潜伏，带不带这方面的病，或许只有行凶者知道；2.处于当时的紧迫，出自良心本能和职业道德，一个弱女子为了患者本身的安全、也为了广大众生包括你、我的安全阻拦充其量只能是站在患者前面好言相劝；3.行凶者明知自己不只一次检测阳性的情况下既不配合治疗、还逃避隔离，更恶劣地是居然恶意推倒、打伤、咬伤救护它的护士，照片即使被模糊处理竟能透出多处伤口破裂、流血、肿胀，不成样子，轻伤么？妨碍公务么？毁容么？杀人么？投毒么？有些杀人犯、投毒犯就算狼都不伤害它的恩人呢！安排！撒贝宁叔叔的签名照！多年以后仍握紧的手。辛苦了这就是自己感觉没事，别治了，隔离自救吧。封面好像倪妮啊一个多月过去了，调查组的调查结果还没看到，病毒源头到底在哪，有没有瞒报情况，但愿给公众感染的狱警和服刑人员一个交待！回复@纯属飘过2010:你说的没错，别理那些杠精回复@酸牛奶小番茄:路人朋友:我当时怕极了还在热身，谈什么拐。加油！！！！一名救援队员的流泪，让人动容。因为那一刻情感普遍共振，因为他就是我们中的普通一员，更因他道出了人们的朴素心声。哪有凭空生成的山河无恙，哪有触手可及的现世安稳，哪有理所当然的平安生活。致敬英雄，致敬每位守卫人间烟火的平凡英雄。有灾难的地方好像就有蓝天救援队，平民英雄最是感人有点像奥特曼里的怪兽，出发点是好的，但真的有点搞笑回复@脸上有肉88888 的表态:谢谢关注我听到了总关，难道不是总署吗回复@八重垣上八云天:这也太复杂了让我跳个戏，这位老哥 穿着美团的衣服，用着饿了么的箱子泪目,一遍遍循环播放这首歌。2020年我们经历了一段刻骨铭心的日子，面对受难的同胞，伟大的医护工作者们舍生忘死奔赴战场，他们的目光和身姿都是一样的——坚定不移、不言放弃。感谢在疫情面前,无数医护工作者用坚守和奉献筑起白衣长城,诠释着医者仁心的使命与担当。回复@是花珞笙阿:又搞了真的回复@天后曙光:告诉世界，武汉恢复了，站起来了，而且也来伸手拉大家一把老计辛苦了老计：脸上苦滋滋 心里笑嘻嘻最美逆行者，致敬最美白衣天使，因为你们的付出，换来春天来临。田书记的委屈我们也体会过，刚开始封闭小区的时候，好多人在楼上骂我们，还有来让我们发口罩，有一个阶段，我们用的口罩就是那种普通的口罩，很薄，就聊胜于无戴两个，就这样还得戴一天，里面全是口水，好在现在确诊病例都出院了，疑似病例也清0了辛苦了回复@world38877:开战需要你吗？你除了会送死还会什么！粪青一个回复@记得多想你:哈哈，你TM可太可笑了，老子说了句实话咋把憨批急成这样，不是祖宗埋的是你埋的辛苦啦回复@WO_怎麼孒:送你上去希望工人们也能得到应有的礼遇回复@我的前半生之歌:原来这就是预言回复@赵老宽呀:尼克斯球迷不反思一下自己吗辛苦了 静待春暖花开 会越来越好的美团衣服饿了么箱子  666啊是来报仇的吗！国内现在刚刚稳定，就不能自觉一点吗？回复@_跌落凡间的天使:今天美国已经达28w 了所以死因是什么？还没有出来吗？ 11点被转入集中隔离点，12:30死亡，到底是什么原因？我不相信是网传的饿死，如果是统一的单独隔离，也不应该是别人害的。回复@城南月涌:先前看报道说美国光流感都感染了上千万人死亡几十万，人家还照样啥事都没，所以我猜现在这个28万确诊在我们心中看来是我们的近四倍了很严重了，可他们对比他们流感数据就会觉得毛毛雨吧！唉，不想看新闻了，看得心累。我们还是不要瞎操些没用的心了。伊朗加油回复@Seaman孫:日本呀，还是个谜......回复@WO_怎麼孒:敌人，亮剑吧。回复@万圣宫主:谁会当真你面说。现在你面前对视说？？脑袋门挤了吗英国的死亡率好高英国这也好快。。。好高的死亡率回复@万圣宫主:连人话都听不懂的人还跟我说什么回复@万圣宫主:别在那放屁了。哪凉快哪待着去吧  胡说八道什么致敬英雄中国加油喜欢结尾 等乌云散去的那一天，我们终会看到：山川异域，日月同天。我们基德出息了有些战斗，听不到炮火，却听得见冲锋。 天地英雄气，千秋尚凛然。 铭记所有战疫牺牲的烈士和逝世的同胞。 愿山河无恙，国泰民安。 伟大的中国人民万岁！伟大的中华民族万岁！现在再来一场辩论，不知道她会说什么致敬每一位战士。回复@卖不出衣服的小哥哥:m回复@BlingBlingBling__:五月都有可能开不了了辛苦了有一说一 共享单车平台收调度费了没 应该不用吧 人家这么令人佩服这是我们的职责，也是我们的承诺。谢谢大使馆，希望更多的在日华人同胞看到这段视频。健康快乐的长大啊回复@李阿戈:你从哪看的呀？辛苦了回复@灯塔的十四行诗:信阳的，同2月3号要去郑州上班，根本就出不去英雄模范们用行动再次证明 ， 伟大出自平凡 ， 平凡造就伟大 。 只要有坚定的理想信念 、 不懈的奋斗精神 ， 脚踏实地把每件平凡的事做好 ， 一切平凡的人都可以获得不平凡的人生 ， 一切平凡的工作都可以创造不平凡的成就 。志哀！回复@高高高-_-:没错人民英雄永垂不朽 我爱中国 ?? 铭记英雄 [白蜡烛]回复@差差差点失控了:向英雄致敬 向逝者致哀 你们永远是我们心中的英雄回复@不许偷吃喂:等明天看看他们还活着没回复@顺风顺水68888:真不认识听，是自由之神在呼唤American这就是我们普通人今天的真实情感……“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”                   ──史铁生听到鸣笛，忍不住要掉眼泪……樱花是真的好看，佩服日本居然能种那么多大开大合~回复@刀削面爱热干面:用你吗这点智商 挖煤的都看不上你憨p夜空中最亮的星??普京大大一定要健康！回复@苏洛s:不懂董谢哪来的自信，从始至终都那么高傲，哪家都比积木强，起码人家是真心沟通回复@浪羁·:评论里怎么有人戾气这么重，承认别人有才很难吗？回复@阝·千阝·百:沙雕，你仔细看新闻  哀悼对象是谁这一天，是值得我们铭记的;这一事，是值得我们历史铭记的!春暖花开，万物复苏，本来是一个新生命，开始的时候，但那些抗战在一线的医护人员，为了挽救急诊的病人，用光荣的生命付出了自己的年华，他们虽然都是平凡人，但是平凡人注定筑建成不平凡的人，他们，就是英雄!缅怀同胞，向英雄致敬!回复@北i橘:还说什么义务教育要有很长的路要走。如果教育培养出来的都是你这种没有辩证思维，不会质疑的人，才是教育最大的悲哀。从来没有从天而降的英雄 只有挺身而出的凡人 为国献身的你们  致敬！前行！??这个冬天没能把一群可爱的人留住，但是等这个春天过去了，我会把鲜花和微风留在夏天，微风吹起鲜花的浪漫，鲜花渲染微风的芳香，另一群可爱的人置身其中，我们大家一起享受春天过后的美好，享受夏天到来的生机盎然！回复@北i橘:我说了没有提出?你这理解能力真是有问题。古代人没有科学素养，提出了也就提出了。现代人是不是应该为其证明。结果你们直接就拿来奉为圭臬。别动不动就几千年，老祖宗的，没啥用。封建制度不也几千年留名@小刘今夜暴富回复@山水终相逢__e:应该也有相关对策的，不过真的很难说，唉，我觉得趁早毕业回国最好回复@逐光安待流年吖-:不操心不可能，老美的病情不控制住，会影响全世界的经济包括中国，人人都要吃饭的稀有回复@Will_YJR:存在了几千年的黄帝内经，到您这就是没有提出，根本不存在呗。你的浅薄令人发笑，你的无知让我大叹义务教育还有很长的路要走 。不然怎么会存在你这样的人呢致敬英雄“说星星很亮的人，是因为你们没有看到过，这些护士的眼睛！”回复@love天上人间1985:去比例比咯上看看火锅大王的视频，有证据，不是乱讲回复@love天上人间1985:咳，美国死亡超过中国了武汉加油阿回复@宏尘醉爱:精  美  狂  怒日本现在已经超过3100例了这层都是人才正当年的院长走好！别进来祸害祖国中国加油回复@停泊的港湾74185:[加油][加油][加油]回复@爱上薛妖怪的美人鱼:一起加油！希望他们学成归来，与我们一起把祖国建设得更好！ 5.82%利率..回复@今日甜分:送你去帮助韩国好不好？真的太吓人了。: 看看中国本土医务人员，工作人员，中国人民都为祖国的平安太平付出了多少！那些在国外纳税多年，黄皮肤外国心的人就别再回来给祖国惹麻烦添乱了，在哪就好好待着，不移动比移动安全，如果你还觉得自己是中国人，请为中国好不容易得来的太平做一丢丢事吧！，本名章梦成，有诈骗前科，两次入狱。此次利用疫情进行诈骗，已经被网友扒出真实身份的情况下依然狡辩，已经开始有部分受骗网友陆续报警并且向章索赔。希望有被骗的朋友赶紧找他要回自己的捐款，尽早挽回损失。国外回来的也已经感染是否也会同样处罚致敬 铭记[白蜡烛][白蜡烛]我怎么觉得墨西哥没有积极检测，数据有点不真实。因为有你，山河无恙 ?：沉痛哀悼抗疫英雄，愿历此坎坷，山河可无恙，人间皆可安。缅怀英雄，家国永念。美国好活该，回复@安安未来可期:不我想你的意思应该是以前跟现在吧……回复@北i橘:先证明才能提出理论，你这弄反了。不是没有证伪就是对的。何况证伪也不是完全没有回复@喜欢菠萝包的胖纸:问题是国家就是给了东北地区这个概念啊，历史形成啊，李梓萌说的也是东北话啊。东北必须最东北才叫东北？你是逗比？那华东上海才能叫华东？江苏也没上海最靠东，内蒙靠最北华北，所以内蒙才能叫华北？回复@我叫畅你好:加油?科技发展促进复工复产，疫情防控展现中国力量，中国是最棒的！我为祖国感到骄傲！回复@周恩屿:可是我的专业一年开一次 不是半年开一次...回复@小船73:浪费人力物力去做没有意义的事情 除非你检测完再也不出门致敬英雄，共悼逝者回复@Will_YJR:怀疑正确性，一个历经几千年都无法被人证伪的理论，你觉得用你短短十几二十年的贫瘠知识就可以随意说明？你问为什么要用这种理论解释，我告诉你了具体，它的具体解释你没法找出漏洞，便肆意怀疑？希望快点控制下来，不然都锁国了，关口不开，我要失业了英国群体免疫策略的恶果！//回复@款东大人:阿p参与了啥？北京什么时候解除隔离14天？京津冀健康码互认吧，要不通勤转一个还是得严防，不能放松警惕[加油]很庆幸能够与你们生活在同一个时代谢君踏平山前泞，愿君散作漫天樱。那些英雄和同胞都化成了星星 照亮我们前行的道路 你们其实一直都在致敬最美的白衣天使 你们辛苦了今早10点，全中国都在默哀，唯独全中国的摄影师不默哀。仔细看那些默哀的照片，拍的可好了，真tm专业。是不是该请这群摄影师去喝茶了？回复@假装自己不够美:这是去缅甸做生意的，别瞎说。。。。。。回复@一直都是小张啊:是F级别的学校罢了中国加油诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌回复@STKFOUR:是的，基层单独负责自己的一摊事，而且有的事还是分排到几个人的，可以相互弥补，但是领导有时真的只有自己一个人。回复@张北珏:科学也是需要更新换代的 盲目的无知和自大只会让你越来越钻牛角尖 毕竟科学解释不了的事多了 更何况 不论中医西医 都是学科 代表不了科学回复@张北珏:那是你以为的科学 你的想法一点都不科学 真的多读读书吧 真以为自己懂多少科学呢？不要区别对待，一视同仁！！严防境外输入，内防扩散，我们一定可以战胜疫情，早日清零回复@Elknail-美甲刘斌老师:不要区别对待，一视同仁！严防境外输入，内防扩散，我们一定可以战胜疫情，早日清零辛苦了牛逼！！回复@没有时间浪费给不快乐:科学只有对错，不分黑白@卢家有女初长成好幸福啊，宝贝要好好长大哦对，我也觉得。万众一心，中国加油！，此生无悔入华夏，来世还在中华家，幸得有你，山河无恙，感谢有你们科学防控，安全复工复产，中国加油！坚决打赢疫情防控阻击战。回复@SNH48-IIzbf:瞧你内馊样真的很辛苦，致敬快点控制住吧！回复@狗千:??好看着看着就哭了T﹏T回复@旋律小调G-tslg:太感动了巴铁万岁！！滴水之恩，涌泉相报！！！！回复@我的前半生之歌:传播性强 致死快 致死高 绝对很危险啊戴上口罩啊！看着他们没有防护的措施人着急这一课教会了我什么叫，太平本是英雄定，从无英雄享太平；教会了我，人人都可以成为英雄，英雄就在身边；更教会了我，何为大爱他哭的那一刻，我也哭了！男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！平凡的人，很可爱。不鸣则已，一鸣惊人，加油真的很感人9收到！今天就去！豆豆先生也多保重！缅怀英雄，共悼逝者缅怀逝去的同胞，致敬最美逆行者，打赢这场无声的“战疫”，让我们一起加油！[白蜡烛]逝者安息回复@张北珏:我没有任何贬低西医的意思 我为什么不能用？我觉得西医有西医的好，中医有中医的好。你几岁了？还玩非黑即白那套呢？弟弟等一切过去，你们再回来向英雄致敬[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]向英雄致敬英雄永垂不朽，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国繁荣昌盛，愿病毒永远消失。向英雄致敬摸腿哥 你好越来越好祖国好样的回复@蔚大大大希:居家的有些人真的是到处溜达 有的偷跑出去连口罩都不戴回复@阿拉斯_哈:你个沙比，隔了多久跟我说这个？疫情结束了吗？哀悼不过是因为清明节。是因为疫情结束哀悼？脑子是个好东西，可惜你留在娘胎里了。回复@烟雨晓寒清:美国:只要我没有道德 你们就无法绑架我回复@覆水轻舟:莫慌，小事，可控，可防，我最懂。有幸生在种花家，来生还做种花人。京津城际什么时候恢复，还说京津冀健康码同步，到现在也没同步，不同步，通勤的没法上班可以不要老是拜访老人家嘛？让他有时间好好休息一下加油人生没有那么多来日方长，陪伴值得珍惜。回复@每日甜份:真有困难的国家都在帮忙回来，没有实际困难的在外国家里待着和在国内待着没有本质区别，回搞不好还在途中感染，所以暂时不回是对自己和国家都负责的行为回复@山水终相逢__e:不是说不会fail吗？转发微博@今天吃酸奶了嘛泪目了武汉能发货 我这里能收到回复@往事莫回味-:哈哈?X钉回复@你洗困是我的心头宝-:？一万年前的评论了还有人在这杠？？？all is well?又哭了，我的眼泪不值钱谁知道热干面多少钱一份谢谢所有的医护人员，谢谢所有的基层工作者，谢谢每一个贡献力量的普通人。回复@鸿运高照_吉祥娃娃:真的今天去换证3.28号到期的，不给直接换，需要提供办理资料，一点也不便民国内非疫情地区什么时候解除进京隔离回复@Znan呐:同问泪目加油加油[加油][加油]如果有能力一定要努力建设自己的家乡鸭小姑娘真漂亮回复@笑点解析:底特律:全能卡拉 创意满分回复@时光走我们留:川普肯定在心里说过不止一次“你是个糟糕的州长！”回复@exHFer峰:科莫说过，“纽约不是武汉，纽约也不在中国”，纽约像武汉那样封城是不现实的，不是他不想，而是不能，川普想封纽约和其他两个州的时候他和川普协商，最后川普放弃了，理由就是纽约人得活着，像武汉那样封城，民众吃喝拉撒保障不了，社会秩序会崩溃，等于向纽约州宣战。给我整哭了加油加油@方静Fern转发微博伊朗加油消毒人员的装备太简陋了。回复@进步数码事业:算了，你说是就是吧全人类的灾难，希望全球疫情尽快结束。愿英雄们都能平安回家辛苦了，一线工作人员为这个州长着急，唉！回复@跳脱的人鱼:你全家都是粪土兄弟一路走好！回复@HOPEAilin:不好意思了缅怀逝去的同胞，致敬最美逆行者“愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。”中国人其实都很胆小 但每一次碰见大事情 都会有一群人 不畏生死不畏艰难 站出来保护我们  清明时节雨纷纷 路上行人欲断魂 致敬英雄 缅怀先烈 逝者安息 生者坚强我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起这些，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄回复@高丹丹丹丹dawn:中央大街见[加油]加油！！生活哪有什么岁月静好，不过都是有人替你负重前行返程为什么看不见解放军医疗队，他们也是英雄啊“人死了，就变成一个星星。” “干嘛变成星星呀？” “给走夜道儿的人照个亮儿……”                   ──史铁生   致敬英雄！！永远铭记！！从来就没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。【此刻，致敬英雄 真的感谢每一个基层工作者 没有小家哪有大家支持为什么不让我评论最平凡的人撑起了一片天 缅怀 致敬！英雄???说好的平安归来，你却食言了????毛毛这首歌太配了致敬回复@呼呼呼唔--:归期将至致敬英雄！！！监管部门关键时刻发挥智能作用，为疫情防控保驾护航悼念逝者，致敬英雄，永远铭记。缅怀 送别 铭记这才是正能量！回复@干吓公产冻:回复@我咋没有昵称呢:对世界最大的地主来说蚊子腿啊，而且仅仅党员捐款就80个亿....这10个亿真的蚊子腿回复@2020加油鸭嘿哈:谢谢！回复@王甜甜的小辣椒:不止5万吧本土又新增了呀 不能掉以轻心看到有人说今天生日很惨，我反而觉得很幸运，自己的生日能够和全国人民这么有意义的一起缅怀英烈，多么正能量的一件事啊！！ 从寒冬，到春天，英雄们用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。联防联控为复产复工保驾护航！将隔离区缩小，升高温度不行吗？虽不能治疗患者，但能抑制病毒传播。江医生，一路走好，感恩有你因为我们在一起好不幸的意大利一线的医护人员！回复@江良骏:精神分裂继续做好防护宝宝！虽然有气，但是不能考虑自己私心，还是要以国事为重。谢谢你终于慢慢懂事！请继续！给我你义无反顾的长长和久久 给你我微不足道所有的所有辛苦了伊朗加油?我的?太难过了这个月回国的一张机票也没有啊，到底咋想的，为什么不让我们回去，大阪开学都推到五月了……想回家乖乖隔离加油您是一名伟大的英雄一路走好英雄太可惜了，愿他们的家人永安人民英雄永垂不朽！???回复@陈广:这是政府强制措施，是政治正确，谁愿意跟中央对着干为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄，缅怀同胞！??希望疫情早日解决，大家都平安无事[白蜡烛][白蜡烛][白蜡烛]回复@周恩屿:可是我如果回了国这一学期就白读了我们只是停了一天游戏，少一天欢乐，有些人永远停在了2020的春天。 比起游戏，那些奋斗在一线的人员才是英雄，是他们用生命换来的我们的平安和安逸。 致敬所有的医务人员，消防战士奋斗在前线的英雄英雄永垂不朽，家国同寄哀思致敬英雄，缅怀同胞，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。加油！就这有什么资格嘲笑中国，宣扬人权？中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！奥利给！诶英雄总是那么无私奉献@中意-回复@无与伦比的心99:你说了不算，要听有关部门一路走好科技创新的同时保护好环境，中国加油?回复@7K--k:有些人就是喜欢喷回复@淼SOURCE児:谢谢 现在不用了回复@灯deng等灯:是不是还要给你开个专机接回来，体现你地位？？回复@爱吃火锅的凉粉:吃你的火锅去啦回复@爱吃火锅的凉粉:吃的火锅去啦，一万人都健康能救不少人吧，哎心疼国外医务人员回复@炼狱出走:对不起，我还没孩子。我要到有孩子的年龄还在您这种思想层次，人也差不多要废了回复@炼狱出走:按您的理论 几万的个税就让政府有养你的义务？您要得病还不得花其他纳税人的钱啊，可别损坏其他人利益了感谢你们?回复@和薯片说不:可怕都没戴口罩，是不够用了？超感动！一定会越来越好的！一起相约去看樱花吧我觉得也是要继续严格谈什么未来，国家有没有考虑为复课的高三初三学生免费发放口罩，这都做不到，谈什么未来？致敬回复@银河路11号:记住他吧您也是我们广东的英雄回复@撒浪嘿好孩子:我只是从客观角度评论 不明白为什么都要针锋相对回归动物世界回复@秦琦源:H1n1就是全球大流行啊，况且新冠源头都还没查清，干什么这么悲观，中国还活在1900年吗回复@白羊座的ring:歧视和仇视是建立在确实是zg传播的基础上，倒也不是所有政客都是没脑子，也不是所有gj都和?? 一样能和?? 一样打毛衣战回复@高瀚:你成功地把我踹进了他的微博经过如此劫难，希望中国越来越好?? ?? ??晚安你好，请问居民楼同一栋楼的酒店可以成为疫情隔离点吗？请问哪个部门可以管一管深圳市南山区新年酒店？同一栋楼住着大批居民呢。。回复@麵judone:反正同济医学院也是华科的同济医学院，没差什么回复@草莓不是蓝莓:回复@这道题我拿到手就扔了:反正武汉同济协和医院都是华科同济医学院的回复@宅剧场:终于看见个正常的评论了....春天到来了前两天能收到快递现在突然不能发是咋回事回复@咕叽咕叽惟:好像是水獭回复@山水终相逢__e:抱抱姐妹！我真的想回国了 感觉一刻都待不下去 薅羊毛的时候我们留学的也算作“澳洲公民” 有难的时候 都是该自生自灭的“外来病毒” 我可去他妈的如果有人说“中国制造有毒”，那么请说这种话的人面对疫情，不要戴中国制造的口罩，不要穿中国生产的防护服，不要用中国出口的呼吸机，以免染上病毒。 up主的五官跟宋小宝好像！！！小时候的歌，童声很好听，愿祖国未来每一天都更好回复@周恩屿:我也在澳洲 可是我太同意了！！！现在还暗暗煽动民众不买中国制造的东西说都带病毒！！可千万别买！！！自生自灭去吧！！！！！武汉加油！湖北加油！中国加油！[加油][加油][加油]武汉重启了好久不见，否极泰来，大吉大利???中国加油在全力以赴抗击疫情的同时确保企业复工复产。和刚看到好多官微头像都变成黑白色了大学啥时候可以开学呢？快递哎回复@我清醒不了阿_:你说的这个是昨天的好不，今天报道的这个是境外输入相关病例，根本不是湖北输入，而且今天广东也没新增无症状感染者，你自己看下新闻不就知道了，你自己看看你没说错吗？好帅啊！辛苦了感觉一切都在变好，可是不知道为什么眼睛就湿了【在线】我们是深圳市小牛资本开设的小牛在线假网贷公司的受害人群体，母公司小牛资本（家族企业）实控人彭铁开设的另外两家涉众理财公司也已经暴雷，总共无法退还老百姓财产200多个亿，只要是小牛资本彭铁的企业，深圳市政府部门就不打击，转发微博来看直播，武汉天河机场消毒杀菌！回复@小铭远 的表态:改变中国，先从改变自己做起！回复@LYL-AB:宋记者水平有待提高山东r.i.p.武汉加油马屁拍过劲了？致敬英雄，感谢你们回复@御史在途:破伤风疫苗我国成人根本接种不到致敬英雄致敬英雄，最伟大的人Repost回复@苏洛s:14年吋我也投过积木盒，16年才退出身边很多人现在有“恐疫障碍”，不敢面对陌生人交流。每天浏览含有谣言、煽情、戾气、排队十五秒感染等等诸多负能量信息，给自己造成心理负担，甚至抑郁。很多原因会造成免疫力下降，而病毒先找的就是这群人。所以正确的健康生活，才是抗疫的最佳办法。在家健身，下厨，陪伴家人，看书挺好的啊！严防境外输入！！！严防境外输入！道貌岸然的伪君子回复@Domegawt:没有深入社会就是错，你说的就是这个意思啊！回复@酸奶优格70142:买之前 谁能料到会发生这个事？回复@喵红rainbow:看看没脑子样回复@喵红rainbow:那您好好在意大利读书回复@海绵饱饱饱饱饱饱饱饱:爷已经开学了疫情防控不放松，复产复工有序推进。发的越晚 开的越早甘肃哈哈哈哈你也来了逝者： 全球，累计死亡52792； 全国，新增4，累计3322； 湖北，新增4，累计3203； 武汉，新增4，累计2563。 愿平安?一路走好致敬英雄，一路走好???回复@是饭团的范啦:我也！！！！回复@奶茶甜甜_:这个是真没辙2000以下了转发微博回复@2龙浸九州2:嗯嗯，大家都懂得。。也请放平心态，做好自己，为抗疫做一点贡献！日本在1月都确定了病毒是美国的，美国禽流感爆发里就有部分冠状病毒了，确认无误。我们武汉爆发就武汉开会美国携带大量病毒带过来了，而且还选在中国人流大移的春节前。回复@2龙浸九州2:先搞清楚自己国家的事宜吧，现在你的祖国最安全！钟老也是说的实情，很难预测中国加油啊！回复@花花cherry酱:保罗回复@2龙浸九州2:你想表达什么？着急，还不开学，明年要毕业了愣着干嘛 鼓掌啊?连母亲都不放过这种人都不知道脑子里装的什么东西，非要有侥幸心理，然后害人害己回复@我可真是太好看啦:真的?回复@居虞初梦i:？所以回来感染的几率有可能更高，还不如就地隔离，对大家都好！机组人员也太危险了这也太可怕了吧祝你们平安幸福！！！我的paolo老师謝謝仍在各個角落，堅守崗位，守護著你我的前線醫護人員，謝謝你們，fight as one ????? 想知道国内人员入京什么时候可以解除隔离?加油加油，希望疫情早日结束?抓住当前期，推动复工复产？那也要开学吗？回复@你好歹不用:谁跟你说的出钱买物资的都没有回国？？......中国仅用2个月把疫情控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制如果时间可以倒退，中国只会做的更好。而美国还会是现在这样，因为中国战疫经验放到美国会完全水土不服。它们什么都做不了华姐好样的我现在终于知道，极端民族主义，或是极度崇洋媚外，根本就是不够自信，我们国家发展太快了，文化软实力还没有跟上，希望我们早日能实现这个目标回复@翻滚吧奶酪珺:说得好到现在为止快递还是不能发货，请问复的哪门子的工回复@老薛的小迷妹呀:爱心肉10元一斤，我们小区团购几次了我们的外教 和我同名诶海南快开学吧我想开学了。一切恢复正常吧。和少年回复@我们都是沙雕好巧:这个b绝对有解药，没有死了的话也说是难产大出血死的辽宁 山东 浙江你们是商量好来给学生送惊喜的嘛辽宁也来了 今天是怎么了输入病例真要是都能做到集中隔离 有效监督 不给所谓的“面子” 优待政策 。没有什么是控制不住的 ，湖北6000万人都控制的那么好 ，输入控制有什么道理不好？ 只要能做一视同仁 怎么对当初的湖北人民 怎么对待输入病例 我不相信还能扩散 除非区别对待回复@sallyhuang1981:针对的是你说国内人自私，那么你觉得回来的人就不自私了？尤其国内疫情往外躲的，还有拿外国籍和绿卡的，患难时不见人有什么资格谈福利？实话实说不丢人：如履薄冰，如临深渊！根本就没有报复性消费，多点冷静，少点膨胀，谁撒谎，谁粉饰，死户口本！有多少不想开学的举个手学生：慌得一批 不想开学严防境外输入，我们也要做好防护措施！科技是第一生产力！疫情防控取得阶段性胜利，但还没有完全结束，防疫的心态不能松懈！火车应该限流  硬座，卧铺应该间隔售票    避免再次发生疫情严防境外输入，我们也要做好防护措施！第4例根本不是这样，，期间行动轨迹很复杂，没有集中隔离。。。全世界都要看中国脸色了欧美所谓的民主自由，造就了整个社会从骨子里的自私自利，从当年二战初期西方列强对待法西斯的绥靖政策、助纣为虐，到本次疫情初期的对中国的兴灾乐祸、冷嘲热讽，当灾难降落到欧美自己头上的时候各种造锅、甩锅，所谓的绅士风度荡然无存，泼皮一般的耍起了无赖。禁止外籍人员入境！中国是包容开放的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！陈奕迅&蔡依林如果神仙会唱歌，那么一定是在唱《Fight As One》辛苦了，疫情快点结束吧//武汉加油，疫情赶紧结束！中国加油疫情快点结束吧！回复@cheeryooo:最近感觉好点了，休息好，多喝水，吃清淡，运动，我觉得这是最好的方式了，反正药基本没用，医生也说让我不要吃药回复@小不点_Rose666:找到这个微博主人的微博页面，找到对应的这条微博，点开进入右上角应该有，如果没有保存，你私信我我教你回复@小狮子89067:毕竟您在新闻上说，别人表面一套，背地里又一套回复@Jewel爱西红柿炒蛋:哈哈哈，回来捣生姜之前说外省人两面三刀，歧视湖北人！ 在我看来大家只不过是心里害怕，毕竟生命就只有一次，与湖北人保持安全距离有何不对？ 复工的湖北人自己来自疫情，有责任心的都懂得暂时与他人保持一段距离，保护你我他！而不是玻璃心认为别人歧视湖北人！  现在无症状感染者多数系来自湖北的，不知您怎么看自从儿子开始上网课，每天上班被老师在线催作业回复@石英君-中国情圣 的表态:谢谢点赞外出戴口罩保护好自己才能保护家人不想开学的人集合一下山东他终于来了！！！！！国家要接回来，平头老百姓说了不算，所以爱咋地咋地！不过我就想问一下，我们的孩子什么时候能开学？我们做旅游行业的，国家给多少补贴？我们已经2个多月没收入了！饭都吃不起了！有人关心过我们的死活吗？请问“集体免疫”的本质是不是听天由命？//好喜欢这个小哥哥伊朗加油！一定要挺过去！！！伊朗加油！共同抗击疫情！望平安? 伊朗加油?此前退票已收取退票费费用的怎么办？能不能退？人都死的差不多了，看热闹看够了，假惺惺的来说我来帮助你啦,真tm搞笑。和特朗普有的一拼。有没有名单呢我觉得那些乱带节奏的媒体改洗牌了群体免疫通俗点讲就是死马当活马医吧美国真是一骑绝尘美国真的是 啥都要做第一噢美国这已经是意大利两倍多了。。这也太轻了，治疗的钱它出吗？国家的钱也不是大风刮来的郭某鹏 郭伟某 某伟鹏财新网使用辱华素材做封面！！！！！学校早在十几天前就在摸底了，清零的省应该可以恢复正常了吧只要把好关口防输入外地的人.应该不会有事了吧博主，请问这个防疫经费发放的事情是真还是假？我作为基层防疫医务人员，从过年到现在每天都在入户排查测体温，但是没看到过一分钱经费？中高考时间延期转发微博？？？回复@种花家的小兔兔_42561:现在的问题是农民工已经失业了，毫无保障希望国家重视靠打工收入的农民工，目前为止颗粒无收狗头老高的成功之处有两点，1.形象上成功塑造硬化形象，威武霸气，自有王者气息。2.虽然外表全是冷血严厉，完全没有表现出一点怜悯，却让观众看到了内心的温柔，对手下，对兄弟们的关心照顾我说你背后那么多物资，放那儿干嘛？还不下发给医院和民众站在头顶那个太可爱了！回复@反方向的钟aa:就是你，建议看新华网新闻，全国哀悼！！！！ 片面不？这叫远见！！回复@哈喽哇瓜娃子:回复@糖醋包包:是的，清明全国哀悼！回复@氵扎扎辉:全国哀悼了回复@反方向的钟aa:就是你，建议看新华网新闻，全国哀悼！！！！回复@阝·千阝·百:就是你，沙雕，建议看新华网新闻，全国哀悼！！！！回复@数完月光再离开:不信，问过他们加油美国还是要强啊，什么都勇争第一希望你记住今天说的话回复@Daphne伶儿:好吧，就这么决定吧！一切都会好起来的回复@疯狂羽毛_82759:那浪费我们粮食呢，还不如罚他钱，罚完就赶走回复@吃货儿子的吃货妈咪:希望你四处借贷别最后跳楼觉得这个院士废话特别多……为什么中国会往意大利派专家组呢，其实意大利在汶川的时候也派过专家组来中国支援，所以这次去的专家组也是四川的，中国从来不亏待帮助过自己的人，要是没这事估计给意呆利的也是一句口头加油，意呆利虽然跳了点，但是也没必要喷，毕竟国家这么做也是有理由的（大四川一省救一国了解一下回复@G_ood_enough:很天真很官方的说法回复@约可乐:美国其实也有全产业链，只是产业转移了好多，真想搞也是搞得起来的回复@奋发向上好青年-:印度的基础设施不行回复@十元真的敲可爱哒:各抒己见，你说的都对回复@客_官一帖:没一个小动物都是一条生命啊祖国永远都是妈妈妈妈任何时候都最牵挂自己的孩子此生无悔入华夏！来世还生种花家！！！推荐动漫《工作细胞》，看完真的不敢再随便拿自己身体开玩笑了回复@不可以吃猪蹄:？？？？？什么时候取消进京隔离14天政策no上海第一、二例是否是居家隔离的？共同战胜疫情疫情快点结束吧！加油啊(? ??_??)?快点好起来…医疗界不能再损失人才了@我的印象笔记新冠肺炎对新生儿发育有影响吗？ 孕妇患病治愈后，治疗药物会不会对胎儿有影响？ 产妇携带了新冠肺炎病毒，腹中胎儿也会携带嘛？ 终于有权威人士发言了!!!俄罗斯恶贯满盈，普京没得肺炎出来走两步啊！美国甩锅成性必然有一天会被狠狠拍醒加油加油！[加油]回复@不够正经的小二:虽然我是四川人，但是我还是为重庆，为这个国家而骄傲不放松，不松懈！在疫情没有完全过去之前 我们每个人都不应该放松警惕 ！！回复@张佩琪家:他这种简直就不是中国人…哦不，用人这个字比喻他都是在侮辱这个字，这种人连物质都不能算是在疫情没有完全过去之前 我们每个人都不应该放松警惕 !本土警惕外来输入，否则开学遥遥无期国外不结束中国就不会结束，疫情赶紧过去吧疫情快点结束吧...西班牙也涨得好快 ，赶快控制，中国加油！提前啦，辛苦共同防疫的人们了，现在是4月初，疫情已经基本控制了。回复@于辰欢:你拿个杯加油海默小天使愿一切快点好起来无语极了北京高校呢？麻烦问一下大家健康之路栏目的联系电话是多少，谢谢回复@天寒潇湘:你好请问一下你的你的银川机场解压密码是什么啊特色哦豁回复@肥叉烧就是我:劝你对自己不了解的专业，少发言，你是医务人员吗？中医医院的科室都有手术的，一个抗疫的中医做了手术就说明中医不行了？那西医要是吃了中药是不是也能说明西医不行？回复@被风吹过的公子哥:我劝你对你自己不了解的专业，少发言怎么说呢，这件事确实是美国不对，但是病毒感染的都是普通民众啊...他们又做错了什么呢，受罪也不该他们受啊...中华强谢谢你们，因为你们让祖国变得这么好，作为一名中国人感到骄傲为伟大的祖国点赞！！！向一线的医务工作者致敬！！！I don’t give a shit不用几天，就今天破百万了好漂亮妹妹回复@天涯_筱语:我经常被我家猫咬，它打过狂犬，我就没打，我反正现在是没事被自己养的猫咬了很多次，猫打了狂犬，我没打，会不会有事啊希望疫情早日结束，一切恢复正轨，中国加油。今天已经超了早日战胜疫情感恩逆行勇士 祝賀平安歸來???春暖花开，一切都会好起来的回复@一只小污龙:328为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。向英雄致敬逝者安息吧。这个记者语速快，语调平，说半天不知道在说什么。你们要知道，不是每一个国家都能像中国这样。戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了特朗普：“你可以用围巾，也可以用别的东西遮脸，不一定得是口罩。”现在还有人觉得是中国人吃野味传染的吗，还有人觉得是疫情的源头是武汉哪吗，如果有这种人和那些台独，废青没什么区别，说不好听点就是美舔狗回复@醉醺06075:笑了，又开始酸了？那你父母咋就没钱把你送出去呢？早日恢复平常的生活团结一心，共同抗议！回复@云儿天上飞66:到现在快递都很慢，这不一大早，三个湖北人问，为什么我的快递走不动啊…最近天天都是湖北物流慢退款，你说敢不敢发。回复@AT-HVC:看你的资料还是留美学生，我们这边考不上国内研究生的好多人都花钱去外国留学，混个假文凭，或者你也跟许可馨有好的父母，好的平台吧，羡慕你回复@醉醺06075:云研究生？思维水平就这就这就这就这就这？回复@毛豆可怜:靠民主自由打败疾病的国家，当然好棒棒回复@沉舟本舟:真滴可怕我觉得记者得戴个护目镜，感觉好危险呀记者要注意防护啊记者一定要注意安全！美国疫情有点控制不住了！特朗普：帝国风雨飘摇，谁管一艘航母? 谁再犯上多言，一律革职查办!（美国航母舰长因写求援信被免职）美国可能是世界上第一个没有拐点的国家特没普：哦，我的上帝，当初我释放这宝贝的时候，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑子，上帝:哦～我亲爱的特没普老伙计，瞧我这记性，当初造你的时候我就没放脑子，它其实是浆糊。中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，从未想过它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑?? 是世界上最强大的国家，有世界上最好的医疗体系，有世界上最好的专家、药物，有世界上什么都懂的总统，还有最多的公知。在公知的世界里，美国什么都不缺，什么都多如牛毛。美国是空气中都带着甜味的！所以，对美国的疫情，中国人不要自作多情，各人自扫门前雪,莫管他人瓦上霜。可怕回复@_檸_梔_:风向如此，一是宣传问题（从众），二是仇富心理。可悲的是，每个国家总有这样的人，比例或高或低而已。对于底层人民，要求他们辩证性的看待问题，未免太奢侈了。美国这样的人多么？也并不在少数。武汉加油！湖北加油！中国加油！全球加油！美国死的人越多，其他人就越安全，世界就越和平！回复@mm1234567_89911:估计是要进小区，管理难。家政现在能进吗？回复@豆包沒豆:这是害韩红呢啊，大家都知道，不就是动了别人的蛋糕吗？你这样说的话只会对韩红有负面的压力，重复多了真的是还人家，人家也没要求捧起来，凭良心做慈善，不求回报，这样捧一来就又会有人黑，真心烦回复@佳爷疯了快来送药:看来装修的人不少啊，啥时候能装修啊回复@最爱的成宝拉:这个和“中国话语权重”没啥关系，就不用这般舔了，只和这老哥敢想敢做有关美国忧先n早知今日 何必当初6复工前全员进行核酸检测，看来很有必要了?可能有的企业不愿出这份钱……但是真的不要因小失大不仅是部分，是90%以上公司复工都没听说要做。让我看看这次热评是哪个营销号回复@宗浔:流浪太平洋！回复@肖小盘子:气的我不行。都想爆粗口z回复@磐笙不知凡几:真的，我们一年都用掉好几瓶。我是葆婴网官上订的。其他地方怕假货这美毒太可怕了伊朗不容易，战略地位特殊，需要帮助！这病毒在国外走的是高端路线？绕过塔防直接攻打水晶？这么快，，，武汉加油回复@水车9836:你亲眼去看看就知道了，很多时候福利建立在高额税收和保险上的回复@软乎鹿:加油啊强调，是“自己家的孩子”我熟悉的世界，快回来！不会拒绝，但也请配合国家好吗永远做种花家的兔子美国意大利啥也干不了现在除了中国，世界其他国家都大爆发，严防境外输入！！！千万不能放松警惕！！！希望各同胞一定要做好自我防护想知道如何解决那个戴发圈爆炸头的小朋友好可爱(每个小朋友都好可爱)就算美国物资充足，伊朗也不会要让我们相信明天会更好好美回复@信仰zzzzz:我也在武汉。投诉市场监督管理局晚点卖假口罩，回复我那是防尘口罩，不违法干啥啥不行，甩锅第一名。再甩也甩不掉美国的疫情和政府的无能失败的责任为华姐打call，??真的不知廉耻给华姐打电话山东过来抄作业回复@我叫畅你好:加油小石榴太可爱了，祝健康快乐成长中国退出赛道之后，宇宙棒子笑纳魁首；紧接着意大利要重现罗马帝国之辉煌；然而西班牙也不甘示弱誓言夺回大航海时代的霸主地位；德国邪魅一笑：你当我家德三元首是吃素的；英国庄严宣布：是时候告诉你们什么叫日不落帝国；美国：都二十一世纪了，你们洗洗碎吧，让我来展示一下什么叫地球唯一超级大国！额，美帝不愧是美帝，在哪里都要当老大郏县现在很重视！！!爱是桥梁，传递爱看见乌鲁木齐一中就热泪盈眶 是我的母校应该去看看，涨知识！来咯美国一超多强美国将贡献30％团结一致，加油[加油][加油][加油]转运司机透明公开今年的经济那是一言难尽了。我们也好不到哪里去。个体经济、很多行业不是倒闭就是在倒闭的路上啊。就我家楼下的沙县料理依旧坚挺回复@札西拉姆-兰:谢谢坚决打赢疫情防控阻击战。众志成城，抗击疫情。别再输入了，清明我是放弃了，但是五一就饶了我吧坚决打赢疫情防控阻击战。现在医保检查药店，拿个权利就不知道自己姓啥了！越权执法，装逼拿事的！给点权利都不知道咋用了，成天没事找事特不靠谱这次玩大了，结果把自己给玩死了好特朗普：假新闻 下一个特朗普：这已经是很成功了回复@lujuananina:垃圾日本是最自觉的国家在疫情一线牺牲了生命的医护人员都值得敬重，一路走好[加油][加油][加油][加油]安徽省阜阳监狱殴打虐待新犯人17天死亡，被害人在阜阳监狱受到多次殴打捆绑虐待等违法行为，可执法人员不作为，监狱拒绝出示完整监控录像等资料，阜检说没有发现殴打，省检说这个叫肢体接触跟死亡没有关系，鉴定说时间长了做不了。相关人员一手办案不顾事实法规，违规违纪保护违法人员国外一线的医护人员实在保护措施不够啊。太可怕了安徽省阜阳监狱殴打虐待新犯人17天死亡，被害人在阜阳监狱受到多次殴打捆绑虐待等违法行为，可执法人员不作为，监狱拒绝出示完整监控录像等资料，阜检说没有发现殴打，省检说这个叫肢体接触跟死亡没有关系，鉴定说时间长了做不了。相关人员一手办案不顾事实法规，违规违纪保护违法人员！！！！回复@伊贤:??美国真是是世界第一，有一说一@LUOJIA禾呈不管怎么样，希望这场疫情能快些结束，以后要善待地球。?接触后也不该吃野生动物，正儿八经的肉不香?回复@AndyandYuffie:遇到这样的上去打他一顿会如何处罚？##努力抓网信先锋诈骗犯！@以前看过许多这种数据排名变化视频，几乎都是中国后来居上一骑绝尘。今天终于看到美国人把世界远远甩在身后的情景了。这是世界倒退了四十年吗？腿很舒服吧？？？回复@王院长2012:对比西方国家，特朗普说死一二十万也是成功的，你说什么算惨重的代价？回复@论肥羊的一百种做法:这比喻绝了回复@Jon间羽:所以问题就在这，他们定这个东西的时候根本就没有想过告知普通人无症状感染者的情况，太过于偏重医学，不接地气。不过其实也不用太担心，无症状感染者在少数，反正现在出门都会做防护，现在不是都已经通报了吗。主要是我觉得文字游戏这个词有一种贬义，这件事情真没法单纯用这个词来形容。严惩，一视同仁氯喹如果不是特效药不是靶向药，人吃了病原体会不会没有一次性的消灭而是产生抗体，进而病原体会不会进一步的变异？回复@天柱山知青201503:比你强回复@苏栈521:减少死亡率没问题啊，咱又不是为了字面上好看难看。重点是要让群众了解传播人群数量，明确感染风险回复@Jon间羽:你就这么想呀，如果是文字游戏的话，把他们算进去，还能减少死亡率，肯定是加进去数字好看。像很多这种医学方面的东西，不能简单用文字游戏来概括，就像我举的那个例子，乙肝病毒携带者不一定是乙肝患者。回复@苏栈521:隔离措施相同，空气传播风险也有，因为表观不一样口头上分成两类，真像文字游戏回复@北派老舅Q_Q:既然都要进行隔离，又同样具有传染性，只是表观有无发病的区别就分成两类，搞不懂就像文字游戏一样回复@最机智的格劳瑞:自这种人能给祖国做什么？[加油]回复@小葡萄爸爸2016:谢谢谢谢你们的付出  辛苦了回复@人类迷惑行为bot:生而为人为中国人，做好自己，也请不要再继续嘲讽下去了，他们已经得到教训，毕竟普通的人民都是一个个生命。不趁人之危，即便他们政府有这么想过，但我们中看着还有想回国回不来的回复@瓜公公与牛公公:我只想问应该入境就集中隔离至少14天，且在隔离的最后一天做核酸检测。回复@请叫我顺哥ok:有没有群拉我一个谢谢谢大家，我们零感染，打了胜仗！回复@你看到的我是蓝色的yep:我们那批回来了，谢谢大家，还有战友在继续奋战。这个民族还是很刚的我们只能轻轻说一句 加油！太可怕了，这美du金毛曰：群体免疫吧每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了这么多人感染，谁知道西班牙多少人口？回复@石英君-中国情圣 的表态:回复@zu海洋:我好想吃螺蛳粉 武汉现在快递依然进不来 卡了好几天了动都不动严格管理回复@小菟囍菟小囍:超级感动很多华侨华人都很爱国，尤其老一辈。中国有难，华侨华人都会发声，因为他们的血是华夏人的血。此生不悔入华夏 来生还做中国人[加油]加油噢全力稳定就业，兜牢民生底线听管理，讲纪律，严管控，共抗疫提高疫情防控法治化水平为全球患病确诊的人们祈祷，希望他们早日康复统筹推进疫情防控和经济社会发展工作！春天来了，一切都会好起来的?不到最后不放松！回复@热搜哈哈:希望，是希望！建设雷神山有装修工人为什么复工复产就把装修工抛开不管 什么时候才能恢复装修呢？北京市朝阳区龙鼎华酒店打砸 至今没有答复 希望得到关注！境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！特朗普：我不检测就行到处乱跑的下场不是控制外籍入境吗？怎么还有什么时候开学关注下最近发生的一系列事件吧在控制国内疫情的同时，对于某些外籍人士的管控也该加强了！别让大家都寒了心！热泪盈眶，中国??房间买个大我的小哥哥回复@聚焦观察:去个计生办官员都不作为，踢皮球，什么办公人员孩子发烧了就不需要请假直接不在岗，呵呵回复@子灵俊尔:保护好自己，囤足物资，宅在家里不要出门。希望可以考虑一下让装修工人进小区，我们家的工长说还要给孩子挣学费，但是他现在2个月没有接到工作了，就意味着没有工资，感谢，希望尽快恢复北京什么时候可以装修复工呢装修与防控不冲突，望尽快有序恢复，解决装修工人和业主的民生问题。回复@帝龙心裁:所以很奇怪，不就地隔离，还要坐高铁带回来害一车人，不明白是什么神仙操作太累了众志成城迎接抗疫胜利学生与家长都要提高认识回复@杰米同学_alger:联系你所在区域的社区居委会，官方标准200人一天。不知道居委会电话自己上网查。什么都等别人做好给你喂过来吗？防控疫情从我做起防疫工作不容松懈坚信我们的祖国越来越好也就说，我国本土每天还有不少新增的无症状感染者，大家还是小心吧纯西医的治愈率很低，可以看看香港台湾，还没十八线小城市高，把老祖宗的医学扔了。(国外医疗最好的德国，治愈率跟香港差不多)疫情快快结束吧！美国还有上升空间！美国病毒厉害！才21万，没啥致敬中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！美国不愧是老大哥， 什么都要做第一回复@式微胡不归mm:不知道为什么这样还要生孩子骂回去“美国病毒”中国的军人，是世界上最有组织有纪律有战斗力的军人，军人出马，立马安心，中国军队战无不胜！致敬每一位英雄哈哈哈哈还是少出去走动哈哈 七号就上学了回复@晓喻yi:还并无太多差异，美国和西方各国并不能混为一谈，西方各国也有自己的特色。外国不是真的就是一个国家，不知道2020年了还有这样没读书的孩子刷微博，可怜呐？因为我们在一起?回复@晓喻yi:还有新闻骂总统的事，你真的是孤陋寡闻，美国是财团政治，华尔街的精英阶级认为自己是掌控美国的主人，而且美国还有俩党，为了选票互相骂不正常吗，马上要大选了。要带好口罩哦！注意安全！做好防护！回复@晓喻yi:我的天你有点想多了，美国那些精英阶级不把平民当人看的懂吗？特朗普他们都看不上，你还真以为西方人人平等，脑子坏掉了期待全球早日战胜疫情！麻烦大使先生多了解下日本民间网络媒体留言，不友好言论是怎么来的！怎么纠偏！回复@一句话入你心:麻烦你多了解下日本民间网络媒体留言，不友好言论是怎么来的！回复@甲状腺蟹蟹:就算先飞北京，飞机下来不是100%做核酸检测的嘛？怎么还能高铁回呢？能不能明确一下所说的一线到底是什么 比如集中隔离点的医学观察医生 比如卡口执勤的医生  都不明确天啊，这个都是专业名词，手语太难了吧，幸好院士语速够慢回复@苏达几:会说话你就多说点！记者问题太傻了我觉得美国那边一直就比中国严重，是以前你都不承认，没有去检测而已集中隔离点的属于一线人员吗 谁知道的什么都是相互的，我为国家做贡献国家为我做什么？回复@一句话入你心:但愿吧！回复@深夏夜未眠12580:都说要防境外输入，防了个shi啊平安回复@我叫畅你好:加油啊加油中国回复@用户飞越星河:是的 俺也是 工资发一半 社保扣全部 无语回复@双鱼_座214:不发工资 社保照常扣确实最早这病毒是从武汉传出来的，现在国际大环境一暴出来，中国现在又开始不敢说了。国家怕为这件事情全球受灾的国家买单，也怕国际上对中国的指责。回复@珮然:哦哦   好吧这个特朗普还是最懂，最懂打自己的脸一整年吗？？？特朗普还没有意识到疫情的严重性突然羡慕了。。。。什么时候开学别出门啦朋友们回来了好好配合隔离，别像个别人没事找事祖国还是靠谱的！国家太强了回来了好好配合隔离，别像个别人没事找事不会真有人以为网课能学好吧转发微博普天同庆，皆大欢喜，喜出望外 噼里啪啦噼里啪啦，咙咚哩咚呛回复@我叫廖逸行:父母们都已经开始上班了，没人照顾独自在家的孩子。 疫情现在是控制住了，可是随之带来的问题，每天也让人焦头烂额，创业公司不景气，孩子在家没人管，爷爷奶奶来不了北京，不知道这何时是个头。来点实际的，增加航班?在全球化的今天，只要全球体系种有一个重要国家在事实上实施了集体免疫，其它国家或迟或早都要被拖入集体免疫的境地。除非在足够短时间内研制出疫苗或把这个国家从全球体系种隔离出去。中国加油辛苦你了！想去武汉吃热干面了回复@学习:说明我们还不够强大回复@DaYi·:不是老二是老末回复@稻香有七里香吗:北京毕竟是首都，加油我们中国团结一心，回复@正版小莹:特朗普：没有我美国活不下去中国加油，那帮甩锅都是白眼狼加油朝鲜：回复@Naomi胡羊:大哥，怕是你眼睛有点问题，也什么时候说他老婆出轨，我连他老婆是谁我都不知道回复@GreatGeGe:你家里死了两个吗？来划重点：英国籍，希望国家在他18岁自由选择国籍的时候，把现在发生的事情告诉他。外籍的就别让进来了？六个月英国回复@很爱吃鱼de熊:Ok回复@我的读书小马甲:别不自信，就是在美国回复@全幼儿园第一可爱的珂珂:大胆的说，美国人回复@一池甜分:特朗普病毒回复@夏目馆长:朝鲜做的最好女工人也非常多，好歹放点女工人行不行，他们也是英雄也是逆行者回复@Tamia的Desy吖:个人免费发放不适用于欧美，文化不同。钱都给大家伙打下去了吗？回复@Pavlov1113:两艘是真实存在的 另外30艘是美狗恨国党意淫出来的 因为美帝也只有两艘那种医院船回复@雨萱ICU:哈哈哈求自费+罚款+遣返+从此拒绝入境法律不分国界，必须严惩。希望中国人都平平安安回复@福牛123:福牛我挺你太可怕了，虽然不喜欢这个国家，但是疫情关系到全球人类的生命安全，还是希望疫情赶快消失。???特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，没想到它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑，不对，我的猪脑哪去了？中国仅用2个月把疫情完全控制，美国仅用不到一个月被疫情完全控制，美国好嘢！致敬英雄！那不得益于西方国家的放任政策？？特朗普：哦，我的上帝，当初我释放这病毒，没想到它居然还会回娘家，啊，我这该死的的猪脑，不对，我的猪脑哪去了？赶紧张贴寻脑启示！回复@咸蛋超人要进步:医疗队都是英雄啊，但是地域黑估计避免不了回复@咸蛋超人要进步:作为东北人，骄傲，作为辽宁人，更骄傲回复@淮谙:某些无耻之徒该骂还是得骂，但是为了自身安全，该帮还是要帮！记住，是为了自身安全！而不是同情心泛滥才去帮助无耻之徒！不戴口罩，差评回复@淮谙:你的格局有必要这么小？如果m国全面沦陷，你觉得这对中国是好事吗？人类命运共同体，请看清楚这几个字！到时候全球经济动荡必定会波及到每个人，这哪里是圣母傻白甜？层主根本不是放下恩怨，而是在求自保！天天新增wdnmd加油，加油！！！！回复@复苏的99:仇富网络型喷子？@迸发温柔我要买注意合同条款，别吃国际官司@啊是浩哥啊其实可以把中国的病例也加进去呀金融市场全面开放，等着被收拾了。。。回复@天蓝是海123456:骗人仔一超多强的格局已经形成。。。。你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了美国病毒?真可怕美团专送每单至少扣5.5元，金额高的都是21%的扣，顾客收不到餐，后台取消，把商户收到的钱退给顾客，商户做的餐品也不送回！！！美团快送，每单最少4.5元，扣点21%，疫情期间因为美团专送单少，所以商户想改快送都不通过！！！疫情期间，压榨更甚！！！美团真是好样的！！！ 这政策就是无脑人想的，一没有监督，二没有明确说法，一刀切，瞎掰，酒店招待所旅店里现在外来人口，工作，看病 ，出差人员大把，今天刚问了酒店，不要求隔离。幸好国内不缺，在某宝上买口罩50个也就是88，而且也提供了各项检验标准，又用得放心，优选山间姑娘日用品钟老爷子，您辛苦了！ [嘿哈]回复@忘不了情的佛系青年:江西也分地方，有些地方的高中也不好考，不过总体比较，还是浙江难很好平安无事希望将治疗重症患者的经验分享给全世界遭受疫情的国家。  生命最重要欧洲现在太可怕了！回复@02离异带俩娃:这是一个昆明留学美国的女孩的毕业演讲，她在全校发表了这番话。加油回复@老姐姐的WB小号:是不是！加拿大还说口罩质量不合格。不要给他们捐了。赶紧暗中组建专业队 拿到证据证明“0”号病人不是来自中国,要不然,全世界死了这么多人,这个责任没有一个国家承受得起。阿桑厉害！回复@听你去流浪:我也觉得为什么不带口罩？求关注我们在北京即将无家可归的群体，不让装修复工导致有家不能回，房租房贷压力太大要崩溃了！请严肃处理青岛插队事件！钱都拿去救股市了湖北加油关注一下青岛吗回复@汴禧集团D女郎私黛杨丽:无症状感染者才开始公布，也具有传染性…农历29以来，没出过小区一定要保护好自己，平安归来回复@撩汉指挥官:现在都在排队点外卖回复@笔杆子金玉:他最早说无偿捐赠后面看势头不对改成出口了，所以开始反响那么大你好，我是在义乌办工厂的，什么时候建议一下政府，疫情期间就算不降低或者减免房租了，能不能房租不要涨价呀，生意也不好做，还要一个劲儿涨房租请给所有帮助疫情的人支持，医生，建筑人员，快递员等等回复@梨花迎风舞:@me白小白：借楼，成都天府新区入境隔离酒店设置在十万人小区内部对于青岛这个事件，你有什么想说的回复@发光的啵啵虎_fearless: 非正也有不同国家的小哥哥讲述自己国家的抗疫故事外研会厉害回复@大梦不醒的王二二:我们讨论的是什么问题来着……回复@嘟式小饭团:真特么的回复@stin不加糖也很甜:深入人心伊朗：我们缺口罩，缺呼吸机，缺核酸试剂… 中国：我们捐！ 韩国：我们缺口罩… 中国：我们捐！ 日本：我们缺口罩，缺核酸试剂… 中国：我们捐！ 美国：我们流感3200万例，死亡1.8万人，缺口罩、缺核酸试剂、缺医疗物资… 中国：美国加油！相信在特朗普先生的带领下，美国人民一定能够战胜疫情！[加油][加油][加油][加油]唉 看到她们的头发…回复@咸蛋超人要进步:东北人很好呀，豪爽实在，都棒棒的。回复@噗嗵扑通:辛苦了@_就阿茜吧@xzztheGreatest北京疾控中心的电话永远打不通太多的人替我们负重前行一定要珍惜这来之不让的成果有了大家的共同努力才出现了这样的结果保护好自己也是对别人负责出门戴口罩，勤洗手，不到人多地方去回复@长岛冰糖果:太难了大家还是尽量做好自我防护无症状感染患者出现，防控还是不能放松死亡率远低于亚洲国家，看来美国人的抵抗力确实不错，他们不在意这个病也是有道理的。回复@玖御御御:（你说啥就是啥 我又不敢顶嘴） 新浪的锅回复@发光的啵啵虎_fearless:我不知道 今天我看到有消息就回复了回复@玖御御御:嗯？等一下这是我前几周@你的有一个月了怎么现在才看到法弊荒谬定传销，蒙冤受枉日难熬。 平反昭雪谈何易，戮恶诛逆路迢迢。 司吏祸遗金融难。击魇射蠹需大招。 中华盛世先除恶，百姓安乐必除妖。  诉求本应更提早，怎奈愚痴尽信谣。 月复一月心已焦，彷徨疑惑怒火烧。 迷局谎言各个倒，傻子脑残才奏效。 坤良发起冲锋号，维权莫等别再耗。   …娟手笔回复@绿帽君:你这人活在世上真是意外，怎么这么坏回复@MiloMira:不得不说这个男人有魅力回复@青霜717:这个有啥用？作文素材？加油印度的交警是巡逻艺术家啊回复@发光的啵啵虎_fearless:警戒更严了么？在北三县住的湖北籍需要隔离不？现在人在北京市内想回北三县住了回复@宋小喵80:我们的好像都是有席梦思回复@猫仔仔的妈:真假的强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！@Yee的易萱回复@吃香菜会中毒_:一个星期前通知我们是46开学 之后又有了输入病例 就又推迟了 唉回复@褚方宏:潍坊七中，我们学校还没有消息，昨天老师还说山东高三统一开学西方国家形成了你追我赶的态势。。说实话，我就觉得咱们国家控制的最好。每个数据背后都是一个人一个家庭悲伤故事，但他们这样不停甩锅抹黑中国，把我们应有的同情心打消了想问一下昆明的成人培训机构可以营业了不？看到有机构说他们已经正常上课了，有点不敢相信回复@肖芷寒:真的很多马来西亚华人称自己为Chinese这些拍视频的，把打农药水都拍得这么酷加油噢那么问题来了，无证生产口罩犯法吗？回复@十元真的敲可爱哒:就是文化意识不同，但是现在逐渐都在注意，不知道你在哪里，但是我现在面对的就是这种情况，没有抬杠的意思昨天领到了领事馆发的十只口罩，心里暖暖的回复@笑死学长的迷妹:应该“以直报怨，以德报德”别做圣母回复@峄山的星辰:@听你去流浪也就是说截至3月12日 中国有不止89名记者被美国驱逐或拒绝入境严防无症状感染者中国加油华姐 华姐威武！回复@拒绝被人代表:我觉得中国历史那么长，这点儿事出现在卷面上的可能性接近0大家都要平平安安的，保护好自己为什么不戴口罩呢，哎。都要平平安安！//回复@我叫畅你好:好挺有趣的一对兄弟。希望能扛过去。。。。弟弟可以独享妈妈的爱了哈哈啊妈妈独宠弟弟回复@为什么我没有粉丝啊:无论什么疾病，假阴性是所有检测手段都可能出现的，但并不影响整体的结果可拉倒吧什么时候北京室内可以进行装修回复@siny怡:什么时候，您打下12345问下，不可能不收吧我们北京什么时候可以装修啊，还贷款交房租，要破产了战胜疫情，我们一定赢战胜疫情加油中国人民，加油武汉加油武汉加油中国人什么时候北京能开始装修春天来了，一切都会好起来的?没开学的举手回复@自带光环的深海蚌:你觉得呢加强管理，严格防控，团结一心，共克时艰，我们一定赢就这每天ktv还开门？疫情防控不放松！严防严控不懈怠加强管理，严格防控，团结一心，共克时艰回复@长名字其实并没有什么卵用:加强管理，严格防控，团结一心加强管理，严格防控印度诺伊达那是什么动物？@NN楠欧霸中国加油这病毒？？？这死亡率也太高了吧希望接回来的每一个人还都是中国人、中国心。祝平安归来！端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了支持费用自理！国家派飞机过去就很不容易了回复@琉璃世界有情:你家附近的凶杀案报道修饰过就来否定所有新闻工作者？我否定方方用了什么狗屁理由？不就是你要把方方和记者媲美吗？中国加油＾０＾~可以的回复@你们都会胖胖哒:不是1351？加油，中国中国加油，一切都会好起来的[加油]我来了，我来了！希望快点过去吧疫情！刚刚看到武汉有了，好难过国内求职情况就要好一些了请不要出门 阿里噶多!保护好自己，注意安全！春暖花开  春回武汉  相信凤凰涅槃后的您更加美好 //加油～抗疫成功～回复@我是严南飞 的表态:谢谢关注看一次哭一次希望病毒快点被消灭估计妈妈没办法喂奶了。记者朋友注意防护措施！保护好自己！辛苦你了！谢谢各地人民的帮助！加油！严禁境外输入！！！！！！！！美国明天估计都要20w了???都积极抗疫吧，再也别轻视病毒了。。。都是人命回复@queencerly:说多了都是泪，现在不把公务员当人看，而且工资收入还不高回复@灰猫26:那起诉的应该去起诉验货的呀。不过就国外那种脸皮厚的程度，他们啥都干的出来……回复@女权:都让一让，特朗普需不需要骨灰盒？回复@汪叽不禁赞:吃瓜了这层@Rumin9-回复@映日桃花笑春风518:好好工作，想想就行了哈哈回复@哈你个哈麻批:我也想在家待着其他省份呢？？？ 生产的量只有中国转发微博巩固好疫情防控成果，逐步重启，湖北加油！希望疫情早日结束，一切恢复正轨。科学举措分级做好复工复产准备越来越好了，中国加油，武汉加油！[加油][加油][加油]做好境外输入防控是现在防控工作的重中之重！回复@撩汉指挥官:回复@123嘴边的鲜血:我们这边好多去杭州的，都不能去了，人家都不愿意收了还有跑武汉去的？？？放过武汉吧一时不知该说佩服他，还是该骂他……回复@渃丶相依_166_316:他们好好检测都不止一个三甲医院，需要医护人员1000名左右，支援武汉医护人员4万多人，什么概念，就是在武汉建了，40家三甲医院，还是呼吸科专科医院，试问世界各国谁能做到。这是个记录，并且无人能破。 回复@学习:死营销号开麦前不查人，被评论骂了才来补一句早日康复，你什么时候死？咱们政府能有点骨气吗 ！！！！！！！ 人家一边骂咱， 咱还一边给予支援？？？？？ 我们政府的骨气呢？？？？？？？？？？ 脑子呢？？？？？？？？？？？？？！！回复@一小个小个个 的表态:谢谢点赞！回复@卖不出衣服的店主:垃圾回复@牛奶学弟:这就是把制造业大量外包的结果，该醒了。这是国外对自己政府的质疑声。这是你可以听到的质疑 反思吧希望教授早日康复回复@学习:闭嘴回复@学习:那些发不想开学的都是几十万，几百万粉丝的营销号，早就没上学了，还在这带节奏回复@不fo系:换个寝室回复@尼奇窝窝:突破100万回复@GreatGeGe:不用再说了呆?回复@GreatGeGe:美国连让who去调查都不敢，还有脸说别人消息封闭？回复@iHuSi:真的窒息了 他们能不能别乱跑 能不能也为我们这些要去滞留湖北籍人员宾馆工作的人考虑一下 我们难带不害怕吗等甘肃我们小区还不能出去: 大家看一下未公布开学的地方，北京，上海，广东，天津，重庆，以及GDP第三的山东，河北。。。。。河北你何德何能还不公布开学回复@江左安迪:什么叫可以？复工复产，千万不能停留在口号上面了，好多家庭已经没有米下锅了。该！！！！战疫亲力亲为 没事就好 @不喜Syan20多粒了甚至更多，中央不管管吗回复@花开彼岸解语:验货的跟起诉的不是一波人啊，人家两权分离。官方辟一下河南郏县的谣呗，看的人心惶惶回复@黑人_英雄爱吃土豆西红柿:你说的是对的官方辟一下河南郏县的谣呗，看的人心惶惶 们  继续捐助美国吧，让美国的海军在南海示威，让美国的军舰保护台湾…回复@头是真的很痛:河南。兔妈行了印度新意不断致敬，你们辛苦了一定要好起来?请求中央严查瞒报疫情的平顶山郏县地区领导班子负责人。已死亡1人，县医院科室主任，听说确诊人数不乐观，排查出接触者第一批已公布。现在全郏县封城。依然成了第二个武汉。希望中央重视。回复@瓜瓜瓜瓜瓜瓜瓜瓜大:疫情期间，大部分国民还是很遵守政府政策的，但是仍有一部分人满世界乱窜，你又能给谁去保证，谁来给他保证，相信这期间你也看到了这样的新闻回复@瓜瓜瓜瓜瓜瓜瓜瓜大:你比钟先生还专业？疫情爆发期间他让群众呆在自己家里面，哪都不要去，这是最安全的，不知道你所说的所经历的是你自己侥幸的心理，而不是大力提倡你所认为的那样跟我们有关吗？应该报的是真实数据回复@瓜瓜瓜瓜瓜瓜瓜瓜大:这个病毒是空气传播，能在空气中存活很长时间，不知道你所谓的出门拿行李这一些列行为中你呼不呼吸，你穿不穿隔离服，同时你在脱衣服的时候有没有正确的方式，这些你都考虑过？再说按你说的那样，要花费多大的人力物力财力？你去过武汉吗，你又跟患者接触过吗，你所说的经历不过是你在那无病呻吟而已回复@啦啦嘻哒哒:这人就是个专业黑粉，我已经看出来了回复@梦轩玫瑰:是的是的！一看到他就想起来了以前在叙利亚的报道 真的好不容易回复@MrZhaoXW:我现在只想知道你的受教育程度嗷，你的这些话让我怀疑是个睿智在敲键盘回复@花开一季:杜兰大学也不是那么容易考的吧 全美排名40-50之间 托福100 SAT1400+才有可能 你先考到再说春暖花开，处处都是好消息万众一心，共同抗疫万众一心，共克时艰胜利就在前方投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也治疗隔离费用自理回复@红楼隔雨相望冷__:不要和他说了，浪费时间回复@双子木心017:方方没有反人民，反政府，或者不爱国，她只是如实的说了我们武汉每个普通人在武汉每一天的感受，有一大部分话也是我们普通老百姓想说的话，她发出来了，有什么问题？中国这么大，难道只有光没有影子？你只能过白天不能过黑夜？回复@双子木心017:我家附近发生过一起凶杀案，我知道的事实和报纸报道出来的根本就是两个故事，新闻很多时候都是修饰过的。你当然可以质疑方方，可是不是你说的这种狗屁理由，因为所有你看到的文字还有新闻，你都不是当事人，也不是目击者，你用什么来判定呢？用想象？何况你还不是武汉人也没有在武汉生活一天。而我是很担心境外各国，祝愿世界美好。武汉加油，中国加油，继续严防境外输入病毒感谢武汉人民，感谢医护工作者武汉封城取得胜利，不能松懈陕西，山西，江苏医疗队加油(? ??_??)?你们是最棒哒发了这么多，一个链接和购买方式都不给，怎么买武汉封城保护了武汉也保护了全世界借用朋友圈里的话：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯回复 回复@静女姝滦:说实话 不知道留学的计划是否正确 迷茫 能给个建议吗你还在英国嘛 要保护好自己 希望夏天早点到来 可以和你在英国相遇回复 有没有同志讲一下金融对美开放的是好还是不好？我把分号看成了冒号，我以为陕西开学第一天吃的是小龙虾脐橙?武汉。。。加油好美的茶园回复@崽崽崽崽阿:笑点在哪里，你点一下，我这的钓鱼不是到处跑外边去钓鱼，是在家边上塘里钓鱼，我实在不知道有什么好笑的可怕需要那么多医护人员不 我的肖战x特朗普的特战队cp要be了吗！我不！！回复@廖晚舒:她没有认真看书，没有认真听课，天天开小差特朗普:我原以为会有100万，只有现在这么少，说明联邦政府做了不少工作，good job，没人比我更懂控制疫情。病毒回娘家，豪横起来了川普: 这是个假新闻  你是个糟糕的记者回复@夏夏夏天的大脸盘子:她有编辑。下次看她的新闻我还是先拍照后留言。回复@小妹er璐西亚:喷之前？？？我喷你主子你心疼了？？？你主子都生病了你居然还上网不去床前伺候着。呵呵回复@-精诚所至-:家庭医生。愿平安。好消息！卧槽反正就是没有日本。撤离听着怪怪的，改成荣归故里载誉而归吧回复@大阴阳师z最强草履虫:对对，一时忘了还不是乖乖抄作业了a只要不检查，疫情就不会爆发回复 中国病毒让你们不戴口罩聚集到处乱跑了呗，除了甩锅还会啥？以后真是完全放弃让孩子留学美国计划，这智商这信仰这肮脏…我  还钱，请你要点脸回复 回复 回复@东风导弹即是真理:各位同僚，在下斗胆进一下策。能否向人大进言，就说美方蓄意挑衅，且扶持恐怖组织，破坏世界和平。让外交部于联大发言，对其实施物资禁运。如此师出有名，或能制胜。记者很优秀还是得控制的，别说无关紧要。呵回复@梦轩玫瑰:他真的好优秀啊回复 回复 感动！一点也不慌，就是辛苦工作人员了回复@lili司戎:当时只能过过刚出事的时候 别的国家封了中国的航班你们是怎么喷的？望平安民众通常很难获取信息，因为不重视，美国民众一开始也是没有做好防护与隔离。感觉他们的领导人应该承担大部分责任。1回复@塔塔普普普:那你就去尼的?，网络?来啦，?好怕呀！谢谢你们。杰瑞出息了？？早干嘛来着回复@CAP-Jim:哈哈哈哈哈哈哈世事难料啊回复@那我选可口可乐:3月底回来，确定延迟了！！回复@别怕我本来就不是什么好人:嘲笑的是丹麦和意大利吧 美国我只知道是一个特朗普 他在记者采访的时候说这是中国病毒然后被记者反问你这个是种族歧视你知道吗回复@after-spring:是的，对不起，杰瑞你也要注意安全特不靠谱这样了能不能靠谱一下？加油?辛苦了回复@HeartBeats676:冷嘲热讽有毛病的？死的不还是人？这次是人家下次也可能是你亲人唉比起一味的呼吁，日本政府做出点措施措施才重要吧，一天到晚就只知道呼吁帮我问问为什日本??数据没人信???咋办？？？太难了说好的35艘军舰呢 就给我们看这个回复@Miss_Zhannah_:啊蹲一下 我也是一样的情况 有看视频文字总结版本 文字版本显示大使说可以致电驻华韩国大使馆在国内延期 但是联系驻华使馆之后 对方表示 没有收到任何通知军舰都跑咱家门口了记录回复@i大KK:对哦，所以第一很正常咯中日友好，源远流长？？？普京不要有事！！！战疫亲力亲为 没事就好 普京没事就好俄罗斯总统新闻秘书得知希望普京没事！不是吧加油啊回复@一路上有你ZL:只要坐飞机都能和境外扯上关系！回复@Txianshenghahaha:那地球上五分之一的人都拯救过银河系……→在此预言：世界疫情平息过后，农夫与蛇的故事会层出不穷许可馨不能回国 转发，共同战疫[作揖]想回来当大爷的你可省省吧回复@小柿柿6168937048:这次疫情对我们中国来说也许是个机会有难度，说心里话感觉大家放松的有点早了，如果咱管控严格半个月，那又是另外一番景象了。沈阳长白社区医院疫情没过裁员医护人员回复@NIYIQUH:哪有什么岁月安好，只不过是有人替我们负重前行罢了，他们值得我们所有人尊敬，我们不想你成为 英雄 我们想你平安归来！做一个好丈夫，好爸爸，好儿子！日本要加强检测了啊回复@纸扎铺老板娘:总统没啥实权，总理话事。希望疫情过后意大利也能这样还好，听国家的话美国加油向英雄致敬。太心痛了[淚]你没能平安回来我们不要烈士，我们要你们平安归来回复@xenoivan1984:666，说到底，中国就是瞒报了呗，其实死了几百万了。回复@时光走我们留:中产阶级应该是富裕的人群吧 get这人也是够倒霉的，才去留学一个月不到回复@free1ov3:听别人说不叫听说叫啥辛苦了英雄们亲买的武汉热干面发了 刚才到货了……平安归来为中国人民点赞为祖国骄傲最靠谱的政府一切向好希望尽快恢复回复@笑天黑太早:你看看哪里有200一天的，介绍一下回复@鸦怅怅:真是难为你了，懒得争辩了回复@呼呼哈西噜啦啦:黄鼠狼下斗宠字一代不如一代活得久了什么事都能见到回复@Zzbiubiubiu:未来男朋友加油哈哈哈哈哈贸易战、能源战、粮食战一环扣一环。耕地是保护我们的最重要的底线。重大项目适可而止！当下，节流比开源更重要。这里几百个亿，那儿几百个亿，好牌烂了怎么办？！见证历史啦回复@左牵黄右擎苍昂:弟弟的恋爱我也想谈回复@南洋洋洋洋洋:体考可能会取消吧，之前非典就取消了来着加油加油，我有更多时间备战了高考的孩子们加油啊！字数限制好少啊……写不完……回复@QiaNjinG_:如果我在一月初有人告诉我今年前几个月发生的事件而又不告诉我为什么的话…我肯定不会信的 美国刺杀苏莱曼尼丶武汉封城丶美股两周四次熔断丶出台美国最强经济刺激计划丶美军航母舰队受影响而变动丶凉山一周年又着大火丶全球待在家中丶高考延期丶全球恐慌情绪丶 还有记着却没写…科比遇难啊，四川又地震满足他们的心愿！就现在！！！辛辛苦苦这么久，应该满足他们！！！回复@Kun_Tsou:不外出闲逛回复@请叫我小离离:哈哈 我身边一群人买不到口罩 问我能不能从中国帮忙买一点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈某些群体还会觉得赴意医生是去领奖的了吗来北京出差旅游的用隔离吗？为什么网上好多人都说不用隔离啊?别让无症状成为瞒报的遮羞布！ 河南省平顶山市郏县的是如何得病的。郏县还想甩锅给武汉，80多天潜伏期，糊弄谁呢！平顶山必须报出源头！回复@不爱吃香菜的何旦:有没有集美要软过的？希望疫情早点结束，祖国越来越强大。只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。回复@李世祎祎:好好保护自己回复@大小是坏666只是个昵称:那你认为现在民众应该怎么表达情绪？大家都一起喊美国加油？现在全世界的疫情这样严重就是他们的政府当初不重视导致的，喊几句美国加油也拯救不了世界疫情，拯救中国经济，要我看就是纯粹的民众发泄情绪表达对美国的不满罢了。毕竟不可能所有人都做的到以德报怨，一些人有这样的情绪是可以理解的加油武汉，胜利在望如果新冠真的是由美国人发起的，那它们现在是不是有种找到家的感觉，兴奋到自己都控制不了自己记者注意安全严防境外输入 希望世界早日战胜疫情回复@二胖二狗子:美国人，反正欧美国家大多都不是什么好种，你们完全没搞明白我说的意思吧？我也认为欧美现在是活该呀！但是他们的疫情严重影响到我们国内的老百姓了知道吗？你去了解了解现在国内是什么状况你就会幸灾乐祸不起来了，关门   倒闭   失业，失业  ，我没读过书 表达能力差，你自己去了解下。庞主任始终是这个绿口罩，还不好买，我试了好几次了。回复@如月28393:坐火车都没有专机吗？武汉加油，武汉归来 你导好帅回复@尼奇窝窝:fake news，next！天天都听湖北的消息，就问一句，我们武汉啥时候开学？难道我们真的没有暑假了吗？加油！！我大河南终于开学啦美国大哥就是厉害?  一骑绝尘全面打赢疫情防控战疫情防控与复工复产两手抓，都要抓！回复@今日甜分:希望大家都快点好起来，我没有私心的学校:这回你就是打电话给教育局举报喊破喉咙也别想不补课那指定是不放了，教育部不想被骂哈哈哈自主决定…… 我仿佛看见未来了回复@大小是坏666只是个昵称:民众只是借此表达一下情绪罢了，想当初美国可是从总统到政府到新闻媒体带头黑中国，幸灾乐祸隔岸观火的，只能说美国政客之前的行为实在太过分，激起了民众的愤怒。到现在美国媒体还在黑中国还在双标呢。有什么因就有什么果，美国人民固然无辜，但是这个果是他们自己政府种下的抓好疫情防控的同时做好复工复产工作！抓好疫情防控的同时做好复工复产！那里才能买到正宗的恩施茶叶？回复@愿你简单快乐有钱有颜yami:要不要地址给你回复@lemon-tree下一只喵:台湾香港民众大多数也是善良的，这句话你信么这个文章写的太好了，现在马上四月，果然趋于平稳了戴口罩长痘总比不戴口罩长坟头? 强还是戴上吧安全起见还是戴上吧大学还是暂时不要开学了吧...一个大学全国各地都有学生...那么多所...要真有一个人感染上...后果不堪设想...回复@李淳风L:因为经济第一正好不想开学我家在河北廊坊，我爱人在北京工作，北京发文廊坊北三县和环京地区的工作人员上下班属于日常通行不做硬性要求，但必须接受检查。可是我爱人上周日回京后就被要求居住地隔离14天，我爱人无任何可疑接触点！这样是不是太不人性化，我们的家庭关系需要维系，不可能一去北京就三两个不回家吧？回复@你是不是走丢了鸭:请为湖北经济复苏做点微博的贡献中国的真实数据有吗一定要保护好自己！！早日凯旋！！！建议取消复试考研复试蹲一个考研复试形式。呀，我恩施耶美国流感怎么消失的？讲讲过程，给世界人民上上课传授下经验呗【英国卫生部：谢谢有被冒犯到相信国家，相信武汉加强联防联控众志成城，共同努力重庆啊你看看你兄弟吧人们终将回到美丽的东湖畔，徜徉在长江边。在这场抗击疫情的严峻斗争中，全国人民众志成城、守望相助，不畏艰险、顽强不屈，让世界再度见证了中国精神坚不可摧的伟力。回复@行为艺术bo:你哪里复制来的这么大一段话...你是人在美国的亲历者吗还是纯粹带节奏？你这样充满偏见的东西很容易误导不明所以的网民让他们产生刻板印象，如此极尽戏谑嘲讽之本事来博人眼球吸引流量真是很卑鄙的行为胜利在望回复@你们都坏坏的欺负单身狗:被殴打。怎么这么搞笑我是不想开学了啊啊啊那大学呢！回复@今天我养猫猫了吗:没看到说没了航母两艘？但是相对于全面爆发，这损失真的算很小了，只停摆了一个月，那么大体量的中国，真的问题不大是的！中国的警察才是真正的警察！！！！！！！国家严格把关，但每个人自己也要防范，层层把关，才能杜绝无知加速了病毒传播的速度，中国的付出的代价没有换来世界的安康！可悲的欧美！mms豆也欢迎关注我们温州乌牛早茶，受疫情影响，茶农没及时销售春茶，太心疼全人类，同呼吸，共命运！ 望全球，共携手，同抗疫！回复@苏洛s:先锋集团诈骗700亿吗？北京医疗队应该是最后一批走的吧回复@请叫我学霸777:你是真杠精，医生是职业，要有医德，患者跟医生都是人吧，做人的品德道德素质没有吗？患者就没有错误的吗？单方面指责医生是不对的，要从两个方面看待问题。三年前去过恩施，景色很美，小吃也很好吃。在美国8万多比中国最重还严重时看到美国街头一个采访视频（当然街上没一个戴口罩），采访的大部分人居然不知道什么新冠病毒有的还没听过，更别说怎么防护什么危害了，简直不敢相信，还有一个说总统说病毒很快会消失，没什么好担心的回复@sunshine半醒:感觉回到了很久很久以前美国真是是世界第一，有一说一美国在特朗普的带领下又一次遥遥领先了，美国加油，继续保持第一真心希望早日遍地飘零！！！希望这个数字越来越小。加油！您辛苦了，感谢您我们住在一个地球上,这些数字和我们是息息相关的,真想快进,现在人生的脚步就是在慢放...什么时候是个头...回复@Tsing-hua:ce凯旋了就好，不知道为啥点进去看见李兰娟院士我就想哭，那么大年纪了，还在为我们奔波李老你们辛苦了下降了，继续加油！武汉加油我们小区驻扎的检查点，我只见过一次检查特别认真，就是他们拍照录视频的时候！希望这次不要再搞形式主义了。//意大利挺住啊啊啊啊啊快抄作业吧 我们可以早日清零回复@雨萱ICU:这个操作没问题吧突然想起来，在人类没有高楼大厦和街道时，其实所有生物包括人类都生活在自然。而那个自然并非人类此时认识的自然，那个自然是最原始的时候。at特朗普：别低头 脸皮会掉给钱了吗回复@原来是名名噢:。转发微博和平死亡又不多注意安全回复@习家娃儿Winnie:你又没有？难道这个不应该约定俗称吗？语文考试用错褒义词和贬义词难道不会扣分吗？？？不想和你扯了，还有三个人说你的你可以说回去回复@西伯利亚反杠委员会沙科波娃同志:哦，反正这个人命不好，唉回复@xiaoxu365:说句难听的 死的是你亲朋好友的时候你就明白了回复@CZhe_ing:算了，兄弟，不和你辩论了，你说得有道理。但是个人有个人的想法，我非常欣赏周总理时期的外交风格，但也喜欢现在外交部发言人的霸气回应。回复@zZ阿峰啊疯:真尼玛会喷 喷的花里胡哨 你还会干嘛 喷之前先想一想行不不错(*?′╰╯`?)?加油中国呢感觉中间有点哽咽回复@zZ阿峰啊疯:自信等于自大么？中国的外交自建国后一直很硬气，中国对美国也一直很硬气。现在网民对美的戾气、外交人“阴阳怪气”的辞令，已经毫无外交语言艺术，倒是迎合只懂骂街词语的一些网民。这种方式过过嘴瘾还可以，真实利益损失巨大。 我只是害怕像你这种网民多起来，会义和团式的对中国崛起不利。见不得别家好！回复@习家娃儿Winnie:您想多了吧，我又没关注你，只是看了你评论才说的啊，而且本来就是你的评论引起人误会回复@我就叫esther:我也记得退了，后续应该是治好了回复@能不能让我改个好名字:我记得后来给她把前面的免费了也治了十万回复@2020小海豚:我这是2月底发的，当时是这样的，现在怎么样不是很清楚回复@刘安娜小提琴的大备胎:隐瞒会使回复@杰米同学_alger:不是一天一人200吗？近万元是怎么算出来的？希望病毒战胜他回复@乌尔拉斯:那小区之前说没有接收证明不放人的话就是在放屁咯？那我收拾收拾准备回去回复@A·H_:就是广谱抗病毒，中药能抗病毒，抑制细菌，那只能叫对症？现代医药那消炎杀毒不一定是广谱效果，抗生素杀细菌可以，病毒杀不了。西药那才叫对症，不是广谱效果。感谢祖国感谢一线的英雄幸好奥运推迟了，不然日本会是全球的罪人唉前来挖坟 3月31日宣布推迟一个月此贴终结，已经延期了众志成城，我们必胜！白衣执甲，山河无恙，谢谢你们！你们辛苦了！太好了！绝对支持！死的人……又一次见证历史见证历史...卧槽 见证历史吗西方民主体制下，只会增加 ，不会下降。//做人要善良啊！疫情当前，任何人的命都会有危险，任何人的命都是珍贵的。更何况在我们最严重需要帮助时，很多海外华人华侨都出钱出力。抱怨某些白眼狼可以，但不要一竹竿打沉一船人啊！能帮则帮！那两个女的呢天啊，医护人员这么多感染，战斗才刚刚打响，这后面还怎么打啊。医生首先要懂得保护自己才能治病救人啊。???死了这么多9疫情还没完全过去   还是要注意防范！致敬，这个春天因你们而更加充满希望致敬致敬所有逆行英雄！看哭了，希望大家都好好的就喜欢你这样的硬汉想看啊！回复@双鱼白羊新生的交界:民众会被新闻误导，但领导人不会。但是做决策的领导人都有自己的小算盘，噼里啪啦地拨得飞快。加油加油感谢英雄钟老，李老辛苦了！点赞！回复@星座命理李-东水河南粉丝:姐妹，你这段话极富有韵律，我想发给我朋友康康转发微博恩施好像是全国三大富硒地区之一，春茶和富硒小土豆好像挺不错，还有啥农家小特产给推荐一下嘛？感谢白天衣天奋战在一线，你们辛苦了，为武汉抗击病毒劳累过度，不分白天黑夜，全国人民都看在心里，有时看的流泪，伤心难过，你共同努力拼搏经医冶疗！忠于起得显主好好成绩，为你们白衣天使点赞！? ?回复@木叶牙医:这话没毛病对不起，管不了那么多了，我就想知道我们什么时候能开学！！！看到那些键盘侠不喷是河南的了，我就放心了H  gohj天呐平安平安恩施茶富含硒元素，很好喝怎么可能，不是不检测就没有吗?【看直播！新加坡和巴西的怎么回事儿？去英国出完差就回自己国家去啊！跑上海来干嘛？！！回复@迷-景灏:就害你 就专门害地域黑的人 哈哈哈回复@凌_笑_笑:可能是这样下去开学遥遥无期。真的一定要控制外籍入境！！！希望我国股指期货可以扛过这一遭。天天发外国的数字吓人有意思吗？多关注国内民生境外输入太多了，请国家开始限制吧，现在这么多地方无本地新增，全是境外输入，希望国家重视啊。回复@zu海洋:丫哎，什么时候能结束为啥不是那个什么几把莫啥回国人员隔离14天不够，建议30买以上。回复@我爱喝可乐233:更正一下：这不是收治肺炎的 军舰也不是 都是转移其他疾病的住院病人 腾出医院里更专业的床位。所以本质上它也算不上真正意义上的方舱。1钟老辛苦了，保重身体，健康武汉加油回复@人类迷惑行为bot:在国家三令五申“稳就业”大背景下，央企华侨城天津公司大规模裁员，拟订裁员占全公司员工30%以上，并且要求员工主动辞职。抗击疫情，央企在“行动”转发微博走好，不送！环境蛮好的！致敬英雄回复@尼奇窝窝:民粹当道，很明显他把锅甩给你中国是有用的感谢一线守护的所有人 辛苦了不要居家隔离最好，都换成集中隔离太有必要了，就怕有疏漏的二次爆发其他省份学起来吧。回复@一点点爱好滴:空口白牙混淆视听 你要是对hb人出省不满你就去找中央找钟南山院士找李兰娟院士 让他们再找湖北封了 或者丢一颗原子弹把湖北人都炸死三个月搭了数十张床，体现了民主国家精益求精的工匠精神。不像东方大国，十天毛手毛脚搭了两个千张床的医院，一点也没有工匠精神回复@一点点爱好滴:你瞎了你狗眼了？我怎么没看到全网喷湖北？全网喷江西跨省打警察我倒是见过 甘肃那一例是无症状感染者你眼瞎看不见 李兰娟院士还在湖北呢 他出省是也是按照国家的规定出省的 也不是他偷偷跑出来了 你有问题找中央去啊找李兰娟院士问他们为什么把他放出来了？特朗普：我不管，我要跟中国学，学错了我再赖他窗帘拉上  保护隐私回复@叫我老师父:医药的东西，很多不是像物理那样的，物理基础性原理已经很完整地出来了，可是生物医药这类并不是那样，所以往往是跨境多学科合作研究成果，然后交叉呼应形成结果，国内的医药尖端领域比起欧美实在是差太多了，所以并不是一个国家单独就能做的，高尖端的人太缺，国家生物研究基础很薄弱。回复@爱吃毛豆-:你真是没皮没脸 能不能有点新意？捡别人用过的词来喷？回复@GeorgiaGeo:那你们也去问问 有哪个是靠阴别人出名的 九头鸟九个头名不虚传回复@爱吃毛豆-:吊打北上广我们当然是不行啦 吊打江西还是可以的回复@爱吃毛豆-:你就出你们省随便找几个问问 全国哪个省是靠卖女儿出名的回复@爱吃毛豆-:据你所知全国都卖 就你们江西不是卖加油武汉，中国必胜！四川医疗队真可爱回复@狂野原始人lololo:美分：公知你不要放弃啊！每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。1个月前有人跟我说美国有吹哨人制度；1个月前有人跟我说美国医疗检测发达；1个月前有人跟我说美国人自律爱卫生；1个月前有人跟我说美国一旦开始动员就稳了；1个月前有人跟我说美国工业发达呼吸机管够；现在我终于明白了，这些人跟美国政府一样在吹牛皮人类命运共同体，希望全球早日控制疫情，共克时艰病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。对敌人的仁慈就是对人民的犯罪，我们可以力所能及地去帮助那些对中国有恩；帮助那些没有能力自救的穷国弱国小国，但绝对不应该是美国。否则一定会重犯2008年的错误，让中国陷入重大战略被动。有人滴水之恩，我们当涌泉相报；有人落井下石，我们只能看看热闹！因为我们在一起???呵呵病毒: 我回到美国一下飞机，就震惊了，这里的空气是如此乡甜，不像在中国，人们都带5个口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里充满了自由的气息，热情奔放的人们，感谢伟大的川普总统，在我危难之际拯救了我，我非常想报答他，只有它最懂我。张教授说：美国是个医疗发达的国家，他能控制疫情的，不要为他们担忧了这真的是世界第一，谁都打不破他这个记录。意大利也超10万了，太恐怖了。希望疫情早点得到控制。新增下降了，会是一个好的信号吗全世界一起加油吧！? ? ? ?感谢所有人的付出，你们辛苦了??感谢祖国，感谢负重前行的所有人美国加油回复@就是汪汪汪丶:各大高校一声胶己人有多少人应又不是没见过是啊，只有世界一盘棋才能战胜病毒好。回复@满船清梦压星河F:九头鸟丧尸逮谁咬谁，不能出去害人啊欣慰……回复@葒尘往事y:汕头打潮州，澄海打龙湖，汕头潮州一起看不起揭阳，这不都是明摆着的事么，新闻上都常见，装什么装不在家老实呆着，给国家制造负担，可耻！回复@跳脱的人鱼:跟你这些沙雕有啥好说的，智商还没有6岁儿童高美国病毒?秭归脐橙是真的好吃age_id=2&task_id=42731&task_owner=16&timestamp=1582002307619&vid=", "task_owner": 16}}}回复@徐鹏飞729:虽然你说的很有道理，但是这种话还是在心里想想，说出来别人会说你心胸狭隘额转发微博总统都这样了还不赶紧宅在家里回复@奔跑的粉红猫:你算下时间领 爆发期在哪， 美国开始爆发了因为不太注重防疫 所以传开了，但是不是在1月爆发的湖北加油武汉加油！中国加油中华民族加油！?口罩算老几，打死也不带紧急没事的瞒报漏保 害人害己你是个糟糕的学者回复@啊哦_________:是的呀 趁着疫情可以重新思考一下既定路线熟悉的地方，熟悉的景色，武汉加油！湖北加油！中国加油！辛苦了，愿平安按照四早要求，防范工作不可少！小说，手术直播间，推荐各位一看。 进来写日记说明美国2月份就有了，并且挺严重的！当时才报道说有100多个人。。。一线人员已经寒心 哪有什么补助到头来只有基本的工资而已想着这如果是我的城市，心疼的眼睛反酸加油！一定要整整齐齐地回来吃饭！比尔·盖茨近日在美国电视节目上表示，“美国已经错过了无需封闭就能控制新冠病毒的机会。之前我们没有足够快地采取行动，因此无法避免封闭……现在我们需要的是彻底停摆！这样经过6周到8周之后，如果一切正常，才可以重新开始。”米国如果不请钟南山出谋划策，米国就会败在特狼虎手上…【仅供参考】果然嘴皮薄的人语速极快普天同庆，希望莫雷也有这个荣幸回复@夏日旋律summer:谢谢，我上班中午连饭都不敢吃。平时趁办公室没人才喝一点点水。有人来过后就不敢喝了。怕残留气溶胶，因为办公室密闭空间而且没窗不通风。这日子不知何时是头很可爱又三观正回复@人类迷惑行为bot:终于看见这种发言了……其实能理解大家笑笑排解的心情但是人类命运共同体就是人类命运共同体，现在大家笑着说赶超什么的其实想想真的不太好受，都是世界一份子，都希望各国人民安好点川普同志偷换概念这套挺6的可爱浙江卷培养出来的孩子，能不厉害吗医护都感染了 还有谁给看病啊美国果然坚定美利坚第一了拉鸡，天天吹牛皮。拉鸡媒体就是还没开学张大夫成了网红，受到太多关注。随后而来的可能被捧杀或者构陷。希望他不忘初心……把我看的眼泪一直往下流怎么样才能爱上喝牛奶我们也可以关闭了，不要死要面子回复@iBingo:这层要演一遍《人民的民义》啊每天每时每刻都在为美国病毒川普病毒特朗普病毒加油！不戴口罩的下场！支持 让咱们高校毕业生也延长毕业吧回复@白白的甜小赞:现在很多企业都已经复工  你讲的有道理 但扛不住企业老板亏钱 武汉经济变跨 请相信国家和政府的选择 一定比你一个平民老百姓考虑的要更周到强烈建议公布无症状感染者，还有防止地方瞒报划重点：无症状感染者本身有传染性。回复@许先生的贝琪:是这样的 为了生活大家都好不容易川普病毒美国各个州的政府都在抢抗疫物资何时才能结束回复@Sunny子沫:出不去她，去外地我爸都怕我感染又看到了记者徐德智的采访，觉得好眼熟，声音更觉得熟悉，原来是曾经报道叙利亚被炸的现场，一个人就是一个团队，现在又去了最危险的疫情中心，注意安全! 华西的熊猫画得真好极度舒适这才是最大的潜在危险！必须全国重视起来，以免复延！回复@是你的阳学霸啊:早已我们在一起，静待春暖花开湖北绿码返京，京心相助审核通过，按照12306短信提示购票后，联系北京昌平住处所在社区，得到答复是奉劝湖北人员不要返京，返京也不能进小区居家隔离，需要到指定地点隔离，隔离费用单人近万元。希望政策能落到实处，帮帮我们这些可怜的湖北人，疫情不是我们的错，这是要把湖北人往绝路上逼呀。回复@明悦润程822:这也只是在印度这样的国家才会成为一种不严重的笑谈，如果是在我们国家，就会有更多外来的政治抨击，我们被很多国家虎视眈眈地盯着，当然这是因为我们足够强大，但我想这应该是楼主想要表达的意思回复@木青伈:可以啊回复@陈嘉楠njc:醋能增强抵抗力么记者同志注意安全武汉解封了，回北京的高铁开的多吗？特朗普：假的，都是假的！建议：湖北籍返京务工人员直接做核酸检测，再居家隔离14天。这要比自费集中隔离的费用少的多，现在国内的检测试剂应该也够（请先照顾国内的再去援助国外的），而且现在北京各个社区居家隔离要求还不一样，希望北京政府能够出台隔离标准，再照顾照顾苦难的湖北人民。谢谢所有勇敢的人疫情过后可以免签吗回复@是条废鱼yu:我28号已经顺利回家了，一路上绿码都没有用，进武汉的时候扫了交警的码登记资料，进小区的时候扫了物业提供的码，登记后进小区了拜托北京市政府能不能不要再懒政一刀切了，少动屁股，多动动脑子想想办法怎么能够让湖北疫区人员安全进京同时又能做好保护他人受害人投诉无门，执法部门互相推诿，官商勾结，金融局霍学文就是先锋网信诈骗集团掌门人张振新的同乡同学同流合污，难道权大于法？坚决要求立案立案立案！！！这个M国狗腿子终于出来叫唤了共同战役，有序复工复产，促进国民经济的恢复待遇说的再好，最后一句你没遇到确诊病人，你不是一线！意大利加油为什么国家政策一变再变，抗疫结束了就说接触到确证病人才算一线？在集中隔离观察点驻守一个多月就因为我这个点没有确诊病例就不算一线，其他的点遇到确诊病例就算一线，我们干的一样的工作啊，想不明白啊！如果说是国家意志我就认了！想不明白也认！好甜这就是爱情回复@乌尔拉斯:我也是硚口，硚口真的头铁，别人全是绿码就能回武汉，我们小区死活非要我等接收证明，没有接收证明不让我进回复@cccchilei:哈哈哈哈哈哈哈看小图都能看出来 你胆儿大了哈云南有很大疫情风险，处于边界，易接触周边小国病源，高三应停止开学。好了没有啊？夺命舞会?这次意大利伤得很重美国第一了清补凉转发微博回复@覃大仙:唉！真的很难恭喜武汉重启！ 也感谢当初冒着危险把物资运到武汉的铁路人，天下兴亡 匹夫有责的古典主义民族的担当。想起了香港的一部电影，《方世玉》以德服人、以德报怨，国家不会考虑，暗指永远只有国家利益。回复@陆杨北辰:想起了香港的一部电影，《方世玉》暗指以德服人、以德报怨，国家不会考虑的永远只有国家利益。太好了，谢谢你们！老师们，辛苦了，医师节健康!感谢原谅我  没忍住  笑了一下  但是真心觉得 有笑点辛苦了回复@贵妃1967:别在这找乐子了现在有了1   宁安早日康复！一定要康复！god bless我们打败了愿你们早日回家，平安归来战疫必胜回复@哲雪儿0326:我发查办湖北省、武汉市领导的微博直接都被屏蔽了~加油?回复@传媒万先森:这都看不懂？少刷微博多看看书识字吧太好了！！还是寄不了中国跌出前三甲希望越来越快，越来越多的你们能回归家庭，回归平淡辛福的生活又真实又可爱太可怕了，这特朗普病du西方国家如果现在按照我们当时做起来，封城隔离还不晚。: 鼠年麻烦事多多！祝福大家天天平安！回复@FANCYerb:初三服了，还要体考回复@A咖猫猫:那个“不敢测，太多了，触目惊心”说的就像我考试没及格但是又不得不面对那59分一样，抱歉，实在觉得太真实了，跑题了！回复@熵人:我二线城市一栋5层一千多平不影响我爱国啊辛苦了不戴口罩的下场都一样。高端路线，专攻达官贵人。。怎么又？？？？？？？？严防严控，严防境外输入最后，谭德塞说了一句:门口的金毛是谁的，给带走祝他们好运吧，记得买东西什么的要付钱。农夫与蛇现代版特朗普：不用救我们，我们百毒不侵希望尽快恢复正常加油北京网课开始一个多月了…好吗？任何时候都要保证制造业生产，否则受制于人。一直以为全国学生都在上网课呢。。北京今年大学还开学吗湖北继续加油！胜利就在前方。全国人民共同努力，争取早日解除疫情！全面复工复产，恢复经济指日可待。虽然不喜欢美国 但是还是希望能够快点好起来美国为什么什么都要第一美国凭实力上榜第一，一骑绝尘，无人能比，感谢特不靠谱早日康复！！！平安回家早日康复无症状感染者能全部确诊出来吗？听个学校的报告都能听到权叔的第一句话嘻嘻嘻湖北加油，中国加油，一起努力看繁花似锦移民管理的有气无力的答复一些没点力度向规则，什么一定时期限制再入境，什么交有关部门处理，什么建议国内的取消国处旅行，跟没说一样日本有点厉害啊现已山花烂漫，胜利就在不远，摘下口罩后又有新的明天！和加油啊严防境外输入，加强管理，相信我们很快就可以走出阴霾，看见阳光和蓝天，我们一起加油！联防联控，共抗疫情全面做好复工复产工作太好了，很快就会走出疫情阴霾的，加油?回复@死不孤单:你不认字吗@不会游泳赶紧上岸回复@_Medusa__:傻傻88啊啊啊，好可爱回复@敌方好评如潮:可以看出来您真年轻友邦加油?回复@1ourty:你确实把爷整乐了，这次f4自罚了几杯呀？应该是您老的关系吧日本的樱花真的太美了找单位代保险的，单位部分已经免交了，该单位依旧向我收取免征部分的金额，这样合理吗为啥有的医院还没落实提高一线人员临时补助 又为啥说2.4号前参加有临时补助6000 后来的都没有呢日本樱花其实是很美希望疫情早日结束，一起迎接春暖花开做的不错啊。下地铁有消毒液和口罩。说真的没人看管在中国这样国民估计会把口罩抢走占位己有春来疫去以为着终于快结束了回复@徐研玲:新冠美国地广人稀没有集中爆发 当然美政府也有意捂住，10月下旬参加武汉军运会的美军女运动员Maatja Benassi(武汉0号病人，其家庭还有2人是新冠，其中一人在德特里克堡工作)，2019年9月数百人不明肺炎死亡事件甩锅电子烟、后面死的全混入流感。但现在已全美扩散，神仙也控制不住，只能采取群体免疫法了来了挖一下失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。回复@她入他城丿黄泉:换我我何止问号回复@徐研玲:3……有没有同样也是被移动坑的人儿！！帅哥美女们！～可以的话动动小手，请帮我转发我微博第一条 万分谢谢！我想知道的是，以后是不是一放假，老师就会组织上网课，以前不让补课，现在方便了，一放假就上网课补课就好了，要不要想办法控制一下这种局面的发生。毕竟一上网课就有很多家长会带到单位来上，实在影响正常工作。如果每年都要有四个月的假期，都是满楼都是上网课的孩子，对于正常上班的人会崩溃的为什么不能像公交车?那样广播一下，是否有爱心人士给我们的英雄钟老换个座呢，我相信会有很多人愿意换座的回复@吉吉爱我我爱吉吉:憨憨当疫情开来时，你，倾尽所有，我，尽我所能！巴铁，加油！希望疫情快点结束这个你们看了吗海运货运行业还可以正常运输货运吗大使馆电话很难拨通 ！我想知道海运货物还能正常进出口吗？回复@-Abby-桃桃:那你注意防护，注意消毒哦，还有喝些凉茶，增强自身抵抗力野味病毒肺炎虽然有点可怕 但是莫名想笑印度人不听话就打，太过瘾了谁出来浪，就要接受新冠的毒打   此人在微博卖许巍演唱会门票，是个骗子 大家注意了 千万别上当所以他们都在6点前挤回来，就是不想集中隔离，希望社区对这种居家隔离的人看紧点回复@一条潮汐的鱼:可以，所以别来打工了，反正我们也不出去呀，好熟悉的场景回复@广东第一名鸭:那是c位回复@小时光的愁人:没人赞你，你该死致敬大国担当，大国风范万众一心，共克时艰向一线工作人员致敬一点都不意外。病毒面前人人平等！复工复产关系就业，，大姐王曦棒棒哒我们这里好像中小学四月可以开学13万比1千希望疫情早日结束，一切恢复正轨转发微博【转存！一路走好一路走好，特别喜欢看志村动物园回复@请不要那么骄傲:是整个区都这样规定。因为我们这边可能管控比较严。希望世界疫情快点过去希望疫情快点过去严防境外输入这种人就应该判刑，故意传播！！！医护人员那么辛苦，你一搞，又有新的！今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日疫情对每个人都是煎熬，2020不好的都快点过去吧！希望疫情早日结束，一切恢复正轨。今天是凉山火灾消防战士逝世一周年纪念日太惨了，世界加油！硬核中国CN昨天晚上刚来上海，去我大学同学家住一晚，小区保安一听我是湖北的，就不让我进，进小区的登记本上密密麻麻的人，区别对待这么明显吗？日本控制的不错希望疫情早日结束，一切恢复正轨。武汉加油，希望全国早日遍地清零回复@夏日旋律summer:你们那管理挺好的，广东对湖北的太好了，只要有绿码都不用隔离，所以广东已经出现三个无症状感染者，害我上班很害怕，每天接触那么多租客回复@David_chen1981:这个就不清楚了。建议打居委会电话咨询。每个地方执行力度和方法还是有些区别的。强制集中隔离入境人员的措施有点晚了回复@敷尔佳呐-:你吃肉吗？人工养殖和野生要分别对待回复@喵红rainbow:没有放弃老人，那之前那个意大利的老奶奶自拍的视频哭诉她的老伴的呼吸机给年轻人而得不到救治，还有那个意大利的医院也视频说意大利的医疗很紧缺，不得不选择性的使用呼吸机，那又怎么解释？这可都是意大利亲口诉说的哦加油吧武汉加油转发微博口罩有问题，千里送巴铁回复@孤独的烤吐司:美国有多少人开车?有多少人感染?回复@小室山佳和:美国的医疗系统是给富人服务的，穷人死一边加油！冲鸭！回复@那些年一起乐:都3.17后了回复@理工书生老白:晚上睡觉回复@张起灵的小迷妹呀:我十二月份合格证过期，就等申请认定回复@MarianChou:我十二月份过期绿码到底能证明什么？有多少人根本不知道自己健康不健康就注册了？如果有人在已经感染或者不知是否感染的情况下注册证明自己健康，有什么防错机制么？。回复@绝地孤驼:因为这块晶莹剔透的白布，美狗公知犬能高潮半天门前大街上走过一只?人类侵占了太多动物的地盘，压缩了动物生活的空间。厉害回复@尼奇窝窝:在一个国家面临外患的时候政府的支持率总是高的，这很正常回复@_Medusa__:你一直在上班我也一直在上班好吧？有遛狗散步又能说明什么？人和人都是有区别的，总有不清白的人，人种都还有区别呢！这种情况放到北上广深一样存在，放在美国英国一样存在，不知道你要表达什么？就是怼我一句不要把口号太当真？那你不当真不就完了吗？回复@我的猫叫丑得哭:dear来集合啦回复@马jia琳:这话说的，不知道别瞎说伊朗加油，坚持就是胜利祝福钟南山院士提醒：若捐赠美国请注意！ 第一，好好衡量下产品是否过硬。 第二，好好衡量下是否有诉讼能力。 第三，做好赔钱和身败名裂的准备。  看看北新建材的教训，2005年美国海啸受灾民众众，北新建材应两国政府的协调，紧急出口了几百万美元的纸面石膏板，结果引发诉讼，持续了15年左右。赔20多亿诉讼费3亿！美国拒绝WHO去考察，关于病毒一切信息都是关起门来自说自话，显然美国在遮掩真相，欺骗世界。特朗普越气急败坏栽赃中国，说明他们越心虚病毒回娘家豪横起来了！不要封城，中西方不一样，很快会发生暴动，粮食短缺，偷盗，杀人，中国是惹麻烦上身，西方很多人没积蓄，一天不干活会没饭吃，特朗普说的对武汉加油！湖北加油！中国加油！全球加油！东京加油！努力战胜疫情！回复@沙雕萌鹅:你傻吗不应该去帮助意大利封城，我们不了解西方，很快呆在家里的人会暴动，偷盗，特朗普说的对，每天起床第一句，先给老美打个气 新增不够伊万例，都要说声对不起 川普川普告诉我，你的底线在哪里 拜拜，测试剂，有钱才能用得起，生病住院七万起，平民平民不可以 拜拜，隔离衣，医用口罩消毒剂，防护面罩呼吸机，一样都没准备齐来来，别着急，勒索不会只一起，日本韩国意大利，快给爸爸交供给现在6点 是不是我再睡一个小时起来 就变成14w了？稳住第一，冲冲冲！！！！做人，只需做到己所不欲 勿施于人每一天都在死那么多人，你们为了抢些土地，为了可以独领天下，你知道有多少无辜正在受伤害吗。给你天下又如何，你能否把整个世界和和睦睦的相处？能吗？与其这样抢，这样霸占，难道就不能一起合作，把病毒消灭，从今往后不在伤害大自然！你赠予大自然什么，它就会还你什么！不要再这样无所谓的去扰乱别逗猫棒┐（─__─）┌。这个话筒爱了牛逼个人想法，为什么必须要看樱花? 呢？咋中国吧是武汉樱花，现在好了这又要看韩国的，下次是不是就要看日本的樱花? 了？这樱花就有这么好看? ???這次就不黑印度了，有時候簡單粗暴點反而更加有效果加油看到我自己了，我们不辱使命，完成任务，平安回来了！此生无悔入华夏，来世还做中国人！ 来过，战过，热血，无悔！消灾解难日常多行善可化解，实践经验所得！特别是平时多帮助有困难的病人或者有困难的动物，佛会保佑你的！信佛有信念，才能及时遏制错误行为！因为佛会看到你的错误，会惩罚你，所以你要多行善，佛才会赐予幸运来奖励你！疫情过后，阳光总在风雨后！【仅供参考】回复@陈广:我也 湖北小县城 今天也有确诊了复发的 而且武汉也还有新增的 (医院的亲戚说的)回复@霖妈洋葱香粉:因为有皇位继承的担心湖北的兄dei会影响他们登基回复@吉吉爱我我爱吉吉:我从过年到现在一直工作，可以回答你应收尽收之后也有不少散步遛狗的回复@熊猫仔8:哪武汉是的去是不是需要集中隔离呀？回复@iBingo:都不戴口罩 看不起新冠病毒家乡的决策非常正确，支持支持出口呼吸机他们用还是会用的，只是怕用完说你质量不好，把你告到破产！95年美国飓风大灾难，北新建材给他们一个几百万的供货，事后老美说质量不达标打官司打了20多年，赔了20亿！美国??FDA3月27日已经说了中国的口罩不再授权内即不认可。??企业和捐赠者小心，别让恻隐之心，招来官司之祸。05年飓风，有??企业被告的赔付20亿，前车之鉴！中国的制造能力真的很回复@黑人90后:现在有了回复@融视通视频会议:关键在哪边能感染上呢？在目的地过完在行程过程中？这个排查起来范围太大了医生真棒?回复@风筝葡公英:好痛苦，你现在好些了嘛回复@诺式媒女:是的。说不是的应该和你说的不是同一个人。这个封城初期确实也拍过一段视频，是如果新冠肺炎病毒疫情成为世界流行病，那么封城和封国将不会是最终方案，研发疫苗就成为了必选项，中国必须要争分夺秒、多方尝试，抢占疫苗成功研制、临床试验和投产应用的高地，以杜绝后期被反制的可能，打赢这场没有硝烟的战争。 跪族报纸来看看直接驱逐出境，永久拒签欢迎大家疫情结束后来美丽的武汉！好像小时候被妈妈打的样子嘎嘣利落脆！回复@cheeryooo:你跟我一样，是滤泡增生，医生让我不要吃药，注意饮食休息……好无奈，二个多月了疫情教会我：不要过度提前消费因为疫情，我一直在家里陪爸爸妈妈讲究卫生不是作，这次应该都领悟到了吧。。。真好回复@王昆彭:有个疑问 那说西班牙流感 香港脚算不算歧视。中巴友谊万岁致敬英雄！一路走好What????回复@猫咪阿黛:下周连续几天都要坐高铁出差，希望一切平安！回复@不让泪落下:6月份可以，病毒也差不多在高温下消灭干净了。可以放心的吃开学在即，防疫体系建设是工作重姚爸爸有沒有开微回复@何圈圈Valerie:在这里发现一堆川大校友哈哈哈我想问下他们总共有多少在职的医护人员？回复@亓亓在吗:；湖北来的还是应该隔离，不是歧视，是为了大家好各位大佬，想问一下，集中隔离费用大概在多少钱泪崩了，感动，感谢所有的一线人员守住国门，辛苦你们了，不止辛苦，而且危险，保重身体广东那个就是咸宁，这也是咸宁！严查咸宁瞒报渎职怎么一出湖北就确诊了？感谢你们加油，早日战胜疫情！跪求复学签证材料简化，例如财产证明哪些，再弄一次太麻烦了境外输入的，怎么看不到新增？坐标江西省。怎么总是0北京恢复办理了吗首先感染源并不在人类身上，目前所有抗疫措施实际只解决了人体病毒问题，并未解决传染源问题，所以某阶段即使能暂时清零，不久新的感染必会卷土重来，因为传染源在于自然界中某种我们尚未完全确定的多种生物体内。它们一定会再时不时地放给人类看不见摸不着的冷枪，毕竟我们在暗处，却未知对手在何处。隔离费太贵，社区联系一天460。苏格兰free！！希望留学完了回国，一定要报效国家！你是中国人我们的祖国会保护你，所以希望你们都洗醒了吧，人家的美国都不管了救命，你都付出多其他的国家都白费了！等你复苏我的武汉希望世界的疫情尽快平息。这是全人类的灾难，不是哪一个国家的事情。??疫情面前每个人都是参与者！只希望所有人都不抱侥幸心理，并能积极配合并做好疫情防控工作！加油！[加油][加油]加油加油省医院的黄主任??那个帮助过我家人的人??三道放线不靠谱啊！专家解释下回复@-野原芒果子:一定要加油回复@-野原芒果子:加油加油高房价严重影响到人民生活质量，每月还着高房贷，哪里有钱消费刺激其它行业增长？都是炒房客从几套变几十套，买房不住房，哄抬房价，坐享其成，浪费空间资源，空置率高，越炒越修，城市不断扩大，影响绿水青山？应该全省联网限购人均平米数，每年加重增收超出人均平米数的房产税。让住房不炒房落到实处中国也闭国吧回复@唐纳德持朗普:好的没出过国，之前一直住在上海，3月19号回老家呆了十天，现在从老家四川回上海要被集中隔离吗？还是居家隔离啊，我上海健康码有而且是绿色的，老家外出通行证也有的，身体也健康没感冒发烧过回复@Nahhhah:没口罩可以待家里啊，那两个月我们不都没口罩嘛一定要严管出入境了，因为国外的病毒并不与我国新冠病毒完全同一，这种危害后果是不堪想象的！！经不起第二次了！感恩???意大利的人民加油加油加油，戴口罩?勤洗手宅在家里这个主持人说的真好！特朗普：你真是个糟糕的市长: 举报广西梧州公安局长匡伯彪徇私枉法制造(陈丽艳)案是冤假错案，恳请最高法院重审（2019）桂0403刑初121号一案。回复@竹台馨兰:悬疑惊悚片，哈哈哈哈回复@顺风顺水68888:哪要接了 hhjjj回复@TANG-YUOO:不好意思，你嘴巴会放屁，我不会呢。回头来看方舱首倡人王辰院士：真的每逢大事有静气！我觉得最震惊的是塞尔维亚可以允许lgbt做领导人物，让我有一点被震撼，又有一点点羡慕。。总理好帅气，第一眼以为是男孩所以呢，我还是没听到到底为啥会有无症状感染者回复@大铁精:蓬安县？听说老人小孩都可放宽居家隔离？？求辟谣知恩图报，我中华民族传统美德防范于未然去年大概这是时候带着孩子们去武汉研学，今年孩子们还想去武汉说啥好?美国加油转发微博我进体制一年以后，也遇到过这样的事，大项目做成了，奖金下来了，各级小官官刮，刮到一线做事的人手里可能只有30%发放。怎么说呢，只能说真的知道这世界很复杂。我准备在3月28号，以个人名义向美国捐赠1000万只口罩，今天出门跑遍所有药店，都说卖光了，既然没有那就....首先隔离检查，然后采取措施美国：加油各位！勇夺第二吧！！！为所有工作人员点赞记者辛苦了，我觉得记者太不容易了这是在美国感染的，可想而知美国的情况。2月份在美国转训，说明美国疫情很严重了！补助要到位阿辛苦了硬气！回复@issimoon:说的是注意安全，合理隔离，没说其他的，又没有说绝对性。回复@咕噜噜DXY:说的是听从安排，合理隔离，没说待家，没说其他的好吗回复@河山放宽:你嘴巴放干净点，没说不用干活，你眼睛哪去了？是飞走了还是废了？动过帽子没有我说的是合理合理听从安排，非要杠？你能耐的很？会说脏话了不起？没素质能体现你的人品是吧？QAQ我终于找到了回复@净到静到近:说是蝗灾的时候也是她加油为什么要害怕武汉。 武汉还是原来的武汉。风景依然美丽。美国加油回复@00锐意进取ing:相信美国会发动战争的，我真心希望你们用点脑子。。 中国是拥核国家，已经多少年没发生过拥核国家战争了？？更不要说中国这种世界第二经济体，军事前三的国家。。 美国要是敢发动中美战争，就不会天天在台湾问题出阴招了2？怎么这么快回复@播撒灾厄于长空:你说别人蠢的时候，先考虑自己智商是不是太低。 环太平洋贸易？？呵呵。 如果美国想干什么都能成。那意大利这种G7国家根本不会加入一带一路。欧洲直接封锁华为，还需要美国天天跟英国政府扯淡？等平凡回归平凡，伟大告别伟大，我们在武汉不用再想念武汉。。。非疫区回京什么时候可以解除隔离呢？荆门一例无症状感染患者我想知道无症状病人，怎么被发现的？万一身边好多无症状的怎么办？要不要全部采集一下信息有些所谓的西方人的行为文明可能只是为了给他们思想的邪恶与肮脏打掩护回复@AllenJ处于饥饿中:穷的穷死，富的富死加油！武汉加油！加油！加油！ヾ(?°?°?)??武汉真的很美  欢迎大家来对方那封信的内容哪里能看到？大学什么时候能开学京津冀健康码互认吗？希望疫情早点结束，一切能回到正轨。[加油]湖北返京人员真难！在湖北隔离两个多月了，两个月没工资，北京房租还得交；去北京了还要隔离14天，还要交六千左右一个人的隔离费用！啊，太难了！！他们说话的时候把口罩摘下来了//笑死我了回复@KrystalYien:？所以我说你说的那个没有区别呀回复@lujuananina:你牛逼你说啊！祝早日康复！平安健康！看着很漂亮啊。还是猫在家里安全。明年再看也一样左边警察的发型不错回复@W余-青-雨:哈哈哈哈好！直播看樱花也挺好的，韩国加油直播看櫻花也很美加油啊！！迷一样的国家猫狗也应该禁食！被人类弃养，那么脏，最后那些人在吃不得病才怪！错不在猫狗而是弃养的人！没有专家介绍一下武汉回来俩月还能传染给别人的无症状感染者的具体情况吗？是真的话隔离14天有啥用啊请问？希望疫情早日结束求求！严查禄口机场～还有很多国外飞国内啊，又不封死入境，又不隔离14天，又想来个大爆发再补救吗？好担心！事实证明，金融市场，金融期货市场价格都是反映基本面而已欢迎回家加油地球！hunj快带上口罩吧！巴铁很显然，并没有。自取其辱这样说话在中华还不得让人骂死回复@浅稚丶:说话要拿出证据 有新增的也报道了啊武汉加油刚有一个从武汉发来的快递。怎么搞回复@永远的大胡子叔叔:传染病是要广泛配合的，美国人民显然做不到澳门在珠居住人员除外？@ic4fun怎么说，春节前有武汉旅居史，可春节到现在都两个月了。这潜伏期能有两个月吗？还是因为中间有别的渠道？不能调查清楚吗？这么随便把感染原因推给武汉合适吗？而且，如果真的是因为春节前的武汉旅居史现在被检测出来而且传染了漯河的一个人，那么这病毒的最大潜伏期又需要相关专家追踪更新了吧？河南感觉像是一个努力想满分答卷的尖子生 奈何家里面老出状况 影响发挥希望早日结束疫情1加油回复@MAG1375:吃你?野味，吃野味确实不对，但别个都说病毒源头不在武汉本文最重要的信息，张某周某是无症状感染者，并且感染人了！！！25号就检测阳性了，无症状不要上报，感觉也有点纰漏，这样也会疏忽很多。有一说一，今年大家别扫墓吧！！自己国家抓紧恢复吧！限制入境是对的！学生是未来啊！重点在国内，不是国外！我们受过重创，还没恢复啊！唉?………～～回复@Hjfgy夏日:各种扒皮文跟第四频道可没法比哦，相信八卦不如去看真正的纪录片口罩的问题啊看到了不一样的中国??回复@Hjfgy夏日:你没认真看我的话诶中国加油，世界加油美国这次真的是遥遥领先，这是伟大的合众国总统不懈奋斗的结果，让我们为他送上热烈的掌声新冠疫情对美国经济的冲击巨大美国：什么我都要争第一，这次我也不例外！恭喜美国喜提第一用科技控制疫情，让科技造福人类。回复@iBingo:美国真是处处都要争第一回复@纳兰戟:是咯，所以出轨有妇之夫咯。回复@Bhunztz:笑死，“戴安娜的自述”是客观公正的猫哭耗子假慈悲回复@喜欢李子淇:所以啊。湖北旅居史并有发热症状的才隔离？实际上是只要是湖北来青岛都要隔离，而且全部自费？回复@KrystalYien:没有没有 我的意思是你说十四天去过国外的不让入境，需要入境的人，那一定是因为他正在国外呀回复@V横渡:青岛隔离自费好吗回复@七箩箩:我爸妈也是唉爸爸妈妈都投诉腾讯QQ娱乐圈黑社会黑记者，腾讯QQ内容乱七八糟，尽快整改，深圳不演戏，娱乐圈不能进校园不能污染学校，警惕输入型病毒，警惕美英港独港记颜色革命科技好选进我们啥都有～就是不卖给你～急死你～为什么还有外国籍输入？不是已经封国了？英国特朗普为什么要卖给你？回复@蝴蝶荆:别人是核酸疫苗，并不需要大量的病毒株，理论上有序列就可以研究了，别人的生物医药确实强啊，有这个基础，先于我们研究出来也不足为奇.如果为了政绩大搞噱头，他们的媒体尤其是cnn（民主党媒体）一定不会放过的，而且还有其他类似于中国的食品药品监督管理局部门监督赶紧恢复吧！回复@风吹过的秋天mi:美帝股市比人命重要美国：我不需要抗疫，我需要钱回复@沙雕冲业绩:很早之前激增的时候有个印度人医生说他只是感冒，他自己网搜新冠肺炎说自己是患者，不想连累家人上吊了，当时我们感觉他好奇葩，现在看他这人可能真的是患者，伟大的英雄做人不可太??实话实说，美国实际确诊人数一定是世界第一找李小璐做头发去!放过我们的英雄吧???中国好棒？。肖华莫雷你们俩呢？收藏！//尼克斯真的夺冠了回复@iBingo:这是想把我们甩一大截吗？看了这个话题好久了，看着有些基层人员医护人员说自己没有补助，还天天辛苦工作，感觉他们好惨。能发些补助也是好的啊，还收回，这事不应该啊！这些国家早干嘛来？谢谢钟南山院士接受我的专访。由于节目海外传播，钟院士接受了我用英文采访的要求，非常感谢他回复@学善思:见证历史的一年回复@三颗布蕾冰XD:我们一样! 哈哈钟南山院士的话要听。但也 要警惕有些为官者为了政绩掩盖事实，谎报数据！这种情况是有可能存在的！无症状感染者更令人害怕老年人清除计划？？？天呐。说实话不便宜，感谢强大的祖国危重症患者费用确实几十万起步我们国家太伟大了。确诊病数少有可能是国家检测条件太差了，哎，希望大家都好好的印度真是个连打人都被报道是民主的国家，这要是中国，估计又要被别人谴责，黑中国了回复@向丹Danna:早安朋友老美是没脑子吗？这爆发的有点吓人啊没有严厉的防控手段，就没有顺利的复工！全球疫情的发展趋势，决定了抗疫是比较漫长的过程，千万不能松劲！我们一起加油！英国卫生与社会保健部消息，截至当地时间3月28日9时，英国新冠肺炎确诊病例达17089例，单日新增2510例。目前，伦敦国际会展中心正在被改建成收治新冠肺炎重症患者的临时急诊医院，预计将于下周投入使用。回复@zu海洋:哈哈哈你真的好心又执着，好意心领了。加油呀加油[加油][加油][加油]没必要瞎调侃别国总理吧，哪怕对方是普通人，和陌生人开这种玩笑太低级了回复@希灿希灿:pr不可以离境啊回复@啊呦甜哟:只能说，希拉里是更可怕的敌人疫情是一个照妖镜。照出了各国政府的真面目。西方的所谓民主自由的国家，哪个真正把老百姓的利益放在心上？Our policeman are very friendly to compare with India回复@人生若只如初见04671:是的，美国现在疫情不值得同情。不懂就问：为啥叫新疆生产建设兵团？每次看都觉得这个名字好特别回复@浮尘之中沉浮:喝果醋啊抢评论的那几个人，你们三观尽毁一只毛毛虫身上有超过两千条的肌肉现在我们还被列为疫区国，你们咋解释济南市公共交通总公司党委书记石军你贪污我的六十万块钱什么时候还回复@山谷问道:不是说您买到n95，是看到好多人为了您这一句话拼出这么多争论回复@陈广:你家乡是哪儿啊？我也想了解下回复@精怪小嗨:其实我也是这么认为的美国加油回复@璆离:等雄安新区雄起后，以后都可以随时飞北京了的。回复@帝龙心裁:哎……麻烦你们看看疫情地图，北京到现在每天还有新增，几乎没有清零过，医院还呆着100多人没出来。其它地区都有开学时间了，北京因为这些原因还遥遥无期。 真的请你们不要乱发言！都是成年人了。回复@胡小源鬧:哪里？？？？？？？？？回复@顺风顺水68888:哎呦 你还挺会颠倒黑白的 谁出不出国是谁的自由 没人规定出国就不爱国了 你在这带你妈节奏呢/在疫苗没出来之前，不能有丝毫的放松。回复@清风与年华已云晚:我们这也没有租金，而且还是当地政府的税收来源，但是是外贸单回复@网晴7980:我也犯不着与这类人辩回复@网晴7980:我呸！！！出国了就这么了？了不起吗？高人一等了吗？我鄙视?致敬逆行英雄，致敬人间大爱对比一下才知道→_→//加油！一起抗疫！回复@稚子无梦:然后你发现到时候公司倒闭了或者你自动离职了正能量 转发回复@teresa小豆儿:我是第一次买到N95，所以买了不少。转发微博之前在红会医院附近100米住了好几年，去过几次门诊开消炎药和挂水，有时候冷冷清清，感觉是比较老旧水平普通的区级医院。可就是这么小一家医院，临危受命，濒临崩溃也咬牙撑到支援到来，一共救治了一千多位病人，看到这些我真的被震撼到，非常敬佩。“生命的脆弱和生命的顽强是对等的。” 顽强而活。回复@一路上有你ZL:我擦(;｀O′)o回复@山谷问道:天呐，这一条拼出这么多，服了傲慢惯了的老帝国列强们，打心眼里不在乎一个发展中国家所做的一切。美国这增速有点吓人回复@最爱的成宝拉:最重要的是被它们传染的人的医疗费能判几个死刑吗？这些人是真的坏这集我看过，流星花园是吧回复@树獭上楼:你放屁吧，200年的历史，跟铁道没有半毛钱关系回复@芙見桃山_:美国估计分解成多个国家！回复@moonsisterz:你是穷疯了？纳豆奶奶！回复@子嗯撒:目前看政府的行动还是决定不帮他们接管ICU。咱这行动力，要帮早帮了回复@宗浔:大概回去人家不要回复@巴斯牙的猫:讨论的是总统有没有实权，我就说总统没有，你非得说明面下的，这不是杠是什么，我管它明面下是什么，不简单的事多了回复@序上:注意安全哈0082 27550572回复@岛主JanineChung:永远都不分开哈加油加油加油开始还好，看到那句我们不是病毒，眼泪就不争气地掉下来了//能评论吗？回复@yhj怎么这么可爱:我去今晚23w熬夜看直播。回复@WenGyXin-:别客气，同月同天一家人回复@HWZAYR:上海的，毕业班的学生，，，我死了加油@半子儿明天就能把第二名甩的远远的转发微博？？？加油需要引起重视回复@正心正行不动明:日就是这个回复@Baby要勇敢:我觉得咱俩这里争论也没什么意义 什么实质性都没有 我只是不希望我们的网络环境跟台湾一样乌烟瘴气 也不希望哪个心智不成熟的小学生路过看到你的言论又对台湾多了一分仇视 怎么样都是中国的板块 既然弃不掉 何必为难自己以身作则，身先士卒回复@我是某某个人:不是说牛尿吗回复@Lucie_多多:建议防护服，护目镜，手套，脚套，全部包好回复@Baby要勇敢:知道这些有用么？你不用这里跟我科普 我也不是岛民 不是什么都能按你所想的来 发一发台湾的负面 人家就能乖乖归顺吗？虽然救人无国界，但美国特朗普太坏了，处处针对中国，处处挑衅中国的底线和原则，这怎么说？美国都不知道感恩！恩将仇报！千万不要帮它！全世界一起加油[加油][加油][加油]回复@钟馗啦啦啦:还行吧 麻木了俄罗斯：你们都别想进来没毛病，这很俄罗斯，祖国请参考一下群体免疫并不是放任感染，而是通过接种疫苗的方式，有计划、有监控地逐步让人群建立免疫力。如果希望通过自然感染来实现免疫，无异于是在连底牌都不知道的情况下就上了赌场回复@西湖水_深:军医不知道，公布辽宁是2046一共，不算军医回复@奉天女子_安非他命:辽宁是一对二，襄阳和武汉(雷神山)回复@zxcvbnmmnbvc:这货相亲聚会祭祖一个不落，涉及五千多人，两千多人已经医学观察回复@汝训04291:不对511全是大连的，你可以搜下官方报道武汉等着我，我要去吃小龙虾这是最初拍摄武汉封城之后的景象，那位博主么？回复@by安小姐:大连第三批出发了511个全是大连的，其余的人是在沈阳出发的，有官方报道...转发微博回复@by安小姐:大连一共去了三批，一共546个，第三批去了511个，就是大连的，其余辽宁别的城市在沈阳出发这天的直播视频怎么回看啊，里面有妈妈采访的视频想要保存下来补贴要到位啊，真是辛苦一线人员，还有各地一线二线工作人员，都辛苦了现在想起来  钟南山去武汉的时候  都没带口罩    回想起来  心有余悸请谭总查一下欧洲爆发新冠肺炎后，美国的流感怎么突然消失了？人类的灾难回复@空城旧梦ska:你说广东是冷血动物？广东医疗队派了2000多人去湖北！还说广东冷血？还有你看的是哪个新闻？我就是发不了图片，要不真的给你看看，湖北咸宁的群体免疫取得突破性进展，会有更多！我们真的太大气了，意大利不要农夫与蛇哦世界对中国的善意正常回应的太少了，碰到个正常的，就有点激动。物以稀为贵吧，唉～～～意大利加油！[加油][加油][加油]我有点懵逼，前几天还武汉现在怎么又美国了，最近几天没看新闻?浙江的一院、二院、邵逸夫院等队伍都仍然战斗在武汉[加油][加油][加油]weishi://feed?feed_id=71DftOX6f1J7OJUEI&atype=1&logsour=2020020163&allow_interest=0&idx=3wtSlykAhVAtxlU9WEvdrA==基层医护人员补贴要求退回和不发真的吗？卫健委到底想干什么?红十字医院，我好像有点印象恭喜美国夺冠回复@顺风顺水68888:呸 你这辈子也出不了国气的有强大的祖国作后盾，武汉没问题回复@小小熊shw:就直接买的 去哪儿 但是坑 自己一定得留心两个月前，虽然一直鸡血喊着加油!加油!直到现在才觉得，真的加到了油!同饮一江水，武汉雄起！老查尔斯太惨了 没有等到皇冠 先等到了新冠哎回复@网晴7980:我呸！有本事出国，就为国争口气回来呀！院士是副部级待遇……回复@风中纸鸢2333:应该没事儿是华夏儿女情长，大爱无疆?英國首相確診??。很好，非常好，還有整個英國症府的官員未有抗體，必須讓他們全部感染！！否則怎能符合英國症府的 “全民染病產生抗體的抗疫政策” 呢？？加油关！关！关！关门大吉！大吉大利 关门大吉希望李奶奶休息好回复@山谷问道:゛(◎_◎;)但是卫生纸已经限购了?英國首相確診??。很好，非常好，還有整個英國症府的官員未有抗體，必須讓他們全部感染！！否則怎能符合英國症府的 “全民染病產生抗體的抗疫政策” 呢？？自信点 把可能去掉病毒：四天前你不是这么说的不开奥运 蹭蹭的上涨伊朗下降了啊！绿了绿了它绿了！跪求最高法院重审盛世农业陈丽艳传销案：（2019）桂0403刑初121号冻结16亿，10万投资者苦不堪言。根据《刑诉法》第252、253条规定向贵院申请重审： （2019）桂0403刑初121号一案。回复@蘇蘇蘇兵痞:被催日更你以为写小说呢，还催更中国人就是中国人 到哪里都可以发光我想表达的是从年三十到今天，没有一天休息意大利加油美国夺冠第一愿所有人都能健健康康平平安安！特朗普打电话过去：约翰逊开口就要呼吸机 特朗普：不急不急，等我们有了立马援助回复@我今天失眠:fgj加油！！感觉这个教授在中国待了一个月的赶脚，讲的非常到位确实需要防范，但是永久的禁止是不可能，也不明智的，先不说野生动物的泛滥，人类的行为，谢谢回复@顺风顺水68888:呸 人家出国留学就是不爱国了？偷换概念的是你 有条件为啥不能出国？ 又不是外国国籍 你喷尼玛呢啊 这时候了 还落井下石 本来中国人在外国就被歧视 你还骂人家 呸太可怕了，这特朗普病毒仅仅是居家有什么用呢，重点是检测，找出感染者，不检测只居家结果只是死在家里武汉动车可以走了吗西方国家在干嘛？？争第一？？速度好快…春天来了估计熬不过他妈了回复@丞here0616:恐怕还要一段时间加油特朗普，不靠谱今天的新闻报西班牙4万多？回复@栗子-3365:我怎么狼心狗肺了？这样骂人回复@栗子-3365:看过了，是国外传染的回复@栗子-3365:好的回复@敌羞吾去脱她铱:我也觉得你这种凡是国内新闻都是真的也是傻子。伊朗加油呀请保护好自己，平安归来回复@初次拥抱Serious:所以麻烦你说话友好一点回复@初次拥抱Serious:不好意思。我们江苏没说过这样的话如果是中国公民被感染呢？回复@马仔Mistletoe:该死的是你，这只没素质的东西，你家爸妈没教你说人话，你才要闭嘴，气死活该，我走人了，留着你慢慢的气～死～吧……十万痊愈。。。你算算光中国占了多少真是的，警惕警惕，我们老百姓怎么警惕？政策要及时啊！没这么强的防疫力量就不要放那么多人进来啊！这都处处开花了身为中国人我们都应该感恩与自豪！大家都看到了，短时间内只有我国才能完成闭户封城的举措！短时间内只有我国能建造那么多的医院！短时间内只有我国有无数八方支援的同胞，一线工作者辛苦！中国人民就是有着一股力量，每当遇到困难，举国上下，团结一心。这就是中国魂！现在是一个省的专家援助一个国家回复@还是想乖乖躺着:按时间算武汉已经有一部分已经解除隔离了我就想知道疫情啥时候能结束，我想回家看爸妈回复@-如意如意顺我心意:好好吃地瓜这人长的我害怕回复@还是想乖乖躺着:现在只能说针对复阳人士无症状问题研究是否具有感染性，而国外的无症状患者，都隔离检测核酸等等支持胜利就在前方自由美利坚 飙升每一天回复@TianYue丶:喊就喊了怎么了？就是等着吃这个大瓜美国一骑绝尘！回复@还是想乖乖躺着:相对这个大环境里，无症状患者可能真正如你说的复阳的占大多数，但复阳的人还没出现感染他人病例回复@-如意如意顺我心意:谁在喊美军带去了病毒了。他叫赵立坚……崔天凯说，他代表个人……回复@TianYue丶:他们也没双标，没有一边说“中国病毒”一边签订台北法案巴铁加油！中国??来了！回复@还是想乖乖躺着:你没明白我说的意思，就看前几天广东那个说是无症状患者，但是他在老家咸宁没发现确诊，但咸宁也是超过两周以上，或者3周无确诊病例了，而且那个说是无症状患者的湖北出省你是不知道走流程的时候有多少人？不可能到现在全是免疫力好吧？现在是一个省的专家援助一个国家加油！中巴友谊长存！回复@-如意如意顺我心意:呵呵……禁航是必然措施……俄罗斯和朝鲜不也做了……没人骂吧。回复@TianYue丶:你怎么不反观一下疫情之初欧美国家欲对我国采取的措施和他们民众的论调呢？ 那时候你也为了我们这样仗义执言了？收集疫情素材的时候看到这条微博，谢谢你们。回复@还是想乖乖躺着:其实我想说，无症状可能有，但不可能那么多吧，比如湖北除武汉，基本上已经2个星期0确诊了，而且没个市县每天还是有做核酸检测的，不可能运气这么好全是免疫力强的吧谢谢分享天门加油很可怕的数据回复@浮生半醉X:你哪只眼睛看见我说其它国家是真实数据了？西班牙比国内晚出现病毒那么久，都六万多，国内才八万多。不懂别人说的意思就别叽歪武汉加油！湖北加油！中国加油！全球加油！一切都会过去！一定要坚持住！武汉加油！湖北加油！中国加油！盼望疫情早点结束！上海坐火车哈尔滨西站下车到哈尔滨站坐火车到鸡西需要隔离吗？请保护好自己，一个不少的平安归来现在是一个省的专家援助一个国家中巴友谊长存就想进北京退个房子都不让进去，房东月月催房费，想退还不让进去【南京日报刊文：老爷子真是太厉害了口罩必带就OK了只要管控好国外输入，中国是绝对安全的。疫情，让中国恐慌，让世界恐慌。可疫情中的湖北人更是可怜回复@士口TT:。。果然只有某些敏感的新闻才设置权限所以是每一条评论都有权限设置吗回复@周印十月春:遇到jm啦武汉加油京外低风险区域人士进京什么时候能不用隔离14天？强烈呼吁京津冀健康互认 让大批京津通勤人员可以正常复工仙桃冲！钟老辛苦了保持警惕一定不能放松前两天一直在看基层干部的直播卖货，买了硒茶和蜂蜜，他们都很亲切，而且能看得出，因为疫情滞销的产品卖出去之后他们真的很开心！希望再多宣传宣传吧，让很多人知道钟教授辛苦了回复@热心陈市民:姐妹！！去哪里找代抢！我还有一年就过年纪了谢谢分享谢谢分享美国加油，当第一呀干部直播回复@iBingo:真被你说中了武汉人民真的做出了巨大的牺牲希望快点好起来奇怪了，日本呢什么时候大学可以开学回复@彼心岸勐花开:.....额....你这个问题我不懂你想问什么.美国不愧是老大哥，啥啥都是世界第一。你们还有人性么？人家美国有难，你们不帮忙不说，还落井下石。哼我都准备了500亿，要不是最近居委会抓的严，不让路边随便烧纸，否则我早都把钱捐给美国了安心多了！就是，河南是人口大省，一个不注意就可能没命了。还是等疫情全没了再开学吧！！！！伊朗加油，回复@果粒橙cheng_:一直在老家，不能过去哇哦美国实行紧急状态已经14天了，疫情防控效果如何？加油！回复@zhjd根据:意大利有医生说了，一月初就有类似病例了，只不过没判断出来回复@玄不救非59371:美国一艘航母一月出发，没回过陆地，现在上面有多人感染，请问美国大兵是不是吃了海蝙蝠回复@铛炉:有医生护士在推特说相关言论，直接被封号了。去查查美国电子烟肺炎，美国流感，为什么新冠肺炎一来了 上面两个病就消失了？回复@铛炉:？你是傻子吧。谁和你说没有的？你去外网看啊建议新闻配上双语字幕回复@Penicillin-n:不要凉了不要凉了，先上DJ先上DJ挺可爱的……回复@苏北以北喝咖啡:??回复@祝Zing:宁波好几天前就不测体温了回复@苑莱汝瓷:所以呢 您那边现在有何结论？病毒面前人人平等回复@人間秋日吖:宁波加入群聊回复@sunshine半醒:哈哈A friend in need is a friend indeed.回复@吧唧一口棉花糖x:真的是太惨了回复@_小王子的小狐狸_:回复@忆_流金岁月:之前是基本不怎么测……日本一个人平均需要2-3次，才检测出来……回复@特级大柠檬叶子:呀。你个日本舔今天看火影剧场版-火之意志篇     鸣人和鹿丸嘴遁，要保护同伴，守护木叶村的未来的玉-守护孩子们……回复@苏北以北喝咖啡:果然支纳畜是没有母亲教他怎么说话做人的这就对了，土澳关好你们的狗，别出来污染人了唉北京为何还不开通绿码互认？入境输入的锅为什么让境内的公民承担？？？回复@彼小苍_大概每天都在想何时退休:必须来！oh my god期待…回复@黄小喵啊:欢迎来玩(吃)儿回复@issimoon:有一家人自己租单独一套的，有单身狗跟人合租的，还有自己在上海有房的，都不需要隔离，健康码绿色即可美国病毒回复@彼小苍_大概每天都在想何时退休:好的，非常感谢你不得不感叹我们中国??太?了回复@不忘初心990331:从别人那儿引用的，但我自己确认过数据的真实性纽约州长慌得要死，特朗普没有回复@不忘初心990331:3/22:检测128人，     确诊39人 3/23:检测112人，     确诊43人 3/24:检测4090人，  确诊39人 3/25:检测909人，    确诊65人 3/26:检测1650人，  确诊98人我们看看厚生劳动省公布的检测数量和确诊人数，会发现只有日本的数据神奇得和全世界其他国家数据完全不一样。回复@不忘初心990331:3/12:检测181人，    确诊52人 3/13:检测1855人， 确诊55人 3/14:检测859人，   确诊40人 3/15:检测107人，    确诊63人 3/16:检测43人，     确诊33人 3/17:检测2083人， 确诊15人 3/18:检测203人，   确诊44人 3/19:检测负453人，确诊39人 3/20:检测3943人， 确诊36人 3/21:检测119人，     确诊53特朗普：大家别慌，有我呢amazing！湖北省一次性补助6000元门槛是必须支援一线十四天，我们单位一轮7.5天，每天上班12小时，只上一轮班的人不在一次性补助范围，凭什么？！支持，只希望欧洲以后别做白眼狼大批医疗物资从武汉出发，支援欧洲自由美利坚，疫情每一天回复@青葱岁月啊啊:中国队要是有10个武磊应该就进了可是这要具体怎么预防啊，每人都检测核算也不现实吧美国疫情到达最高时日本也开始爆发了川普真是的不靠谱快到开学吧以德报怨，何以报德！支持祖国妈妈的决定！回复@学习:已经复制…感谢分享…收藏了辛苦了！加油！保护好自己，加油！回复@乌尔拉斯:这么好什么时候能彻底解除钟老不要去美国，美国佬太坏回复@Rafa和Sascha:你这一说，文科生表示头皮发麻，鼻子马上就酸了之前那些说吃蝙蝠得来的人呢？人云亦云，没半点主见，可悲至极回复@一路上有你ZL:这飞行员口罩都不戴，心真大！！！这怎么不戴口罩就跟匈牙利一行人近距离接触！万一对方有一个戴病毒的，这岂不是又要祸害国内？在目前严防境外输入的形势下，往境外运送物资的人员，已经这么放松警惕了吗？河北根本就没有落实 从国家发布政策到现在除了展示政策 根本没有官方回应 学校还说疫情原因 推迟发放 资金到账就发 别的省提前发 及时发 河北因为疫情原因延迟发 河北的孩子有点苦国内航班（没出境过），万一和境外国内转机的混装了，怎么办？开学吧，我弟弟天天在家，打我爸妈，我爸妈现在都要去跳楼了，只要是不给他手机打王者荣耀，他就打我爸妈，骂我爸妈，世界上怎么会有这样的人，我爸妈难道是生了个畜牲吗？全球的同胞们都要好好的北京尽快开学吧，家长们都上班了，谁来照顾孩子啊。回复@SweetDrea5165096831:我知道啊，我就是衡水的。但是顶尖的那种，基本都是应届吧。回复@吧唧一口棉花糖x:我还看到一个老奶奶说65岁以上的人不能使用呼吸机，要把资源留给年轻人，她很绝望地求助说她也想活下来，她丈夫已经患病去世了。很痛心，外国政府不作为，百姓苦看到新闻有专家说每年冬天都可能爆发，我们普通人需要注意什么英国不是民众带不动老上街的吗回复@龙二-by奇:免疫的知识增加了！回复@掀起被被的被被:衡中招复读是有要求的，分低的不要辛苦了狗屁用没有，连个京津冀健康码互认都快一个月了，这就是你们这些当官的效率！！！呵呵哒回复@fish548:还忘了一个我们医院说只有接触到阳性患者才算是“一线”，当初疫情严峻的时候可没有说只有碰到阳性患者才能冲上去抢救，不都是严阵以待，高强度工作就怕遗漏，现在疫情缓和了，那那些之前奋战的医护工作人员，不都是每天冒着危险上班的么？医院现在这样真的是不要脸，有事的时候谁不是奋战，说过一句不了么？这才哪到哪儿啊，早着呢！中国这次真的很厉害！都说美国医疗系统厉害，现在看来不尽然国内马上就能恢复原来的正常生活啦为我大国加鸡腿愿春风带着花香驱走疾病，滋润那些苦难中的人们回复@徐鲁:我也回复@我古月凯莉可不是傻瓜:历史螺旋式的上升回复@男神太多ID写不下:德国医疗世界第一有什么好嘲的吗，，，加油，世界这个院士真的是院士？流感疫苗少有人打，一是因为流感种类太多，二是因为自费，三是打了也还会得。这个病永不消失，每年几次，感觉就是大公司制造出来赚钱的，这是疫苗吗？这是赚钱机器。如果像天花疫苗一样，大家会不打？构建人类命运同共体病毒无国界，疫情是我们的共同敌人，希望疫情早日结束?回复@Sorakaoru:现在已经破十万了平时我们中国有部分媒体说起不同明星头头是道。那么为何现在不解释这种病毒就是美国佬带进我们中国武汉的，为什么不把平时怼我们中国企业家和中国明星的传播力量，去把美国所谓流感就是这种病毒的真相公布出来？想问一下 酒吧凭什么复工？ 我们这坐满了 没有一个戴口罩 测体温走形式 脸贴脸喝酒 为了什么？ 电影院停业 酒吧复工。真的迷惑呵呵哈哈哈又是郭杰瑞美国小哥回复@·照料过的香橙树·:终于看见一个不是营销号带节奏真的想开学的真，可以骂总统，但不能骂资本家生为华夏子孙，非常骄傲。[加油][加油][加油]中国是负责人的祖国。感谢所有无私奉献的英雄转发微博回复@seeyou割爱:我们社区刚通知我，有绿码就可以回去了2020东京奥运会在哪一年举办？可怜的老头//回复@阿晴先生:对就该这样！！哈哈哈哈出院之日就是入狱之时无缝衔接首先，在病毒面前，它完全不考虑贵贱，真正完全的只看符不符合传播条件，在它的面前人人平等，只接受自然选择。     其次，它也不会考虑你的*政治倾向*，毕竟，它和人是不同的物种。回复@SweetDrea5165096831:尖子生其实都在应届吧。愿世界快点好起来 ，加油(? ??_??)?回复@望o_o:好的 我晓得了 谢谢！努力这个时候凸显中文的重要性了， 不能用英语的，就应该宣传中文，中国强大了才都学中文说中文，让他们自己翻译钟老辛苦了，注意身体！回复@erick301:哈哈哈就是就是回复@钛合金生物:况且人均医疗怎么样是不是稀缺或者够不够，我想国家心里比你更更有数。就用不找你替大家操心了回复@营口新闻哥:火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关不用剪也挺好的，毕竟生命安全最重要。总统:我有乖乖的呦好实诚，有种萌萌的感觉是肿么回事祖國氣量大东方神秘力量救人先救命，救命先救病这种情况下还要出去浪，就要做好回不来的准备。。。。支持，毕竟保住命才有以后。。。就说我们医疗条件不行吧……好好的成了重症大家可消停点吧在家待着，别给政府添麻烦。看到巴彦淖尔市和呼和浩特市瑟瑟发抖回复@娱樂冷瞎话:太原境外输入疑似的在两所医院隔离，没什么症状的在酒店隔离马上就可以恢复正常生活了，可以把熊孩子们关起来了[加油][加油][加油]病毒面前没有人可以独善其身，这是全人类的战疫美国一骑绝尘，意大利至暗时刻。希望一切都会好的下次看到就献血直播送机吗今天地铁通了都是自己人，不要伤了和气我们不要窝里斗，都互相理解一下～回复@彩葵蛋炒饭:美元影响世界经济，没人管老美这个流氓头子就印钞……米国厉害：反正就是全世界养我?//哇！居然有块布！美狗们又能吹五天我的国家叫中国，骄傲美国的集中营？在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点，从特朗普身上找到了笑点北京医院到底什么时候才能恢复正常出诊！！！！！！！这样了还不戴口罩，感觉被外媒黑的国家 防疫的都还可以....没被黑的都各种爆炸省外的算入境吗？我觉得美国有办法，不需要我们瞎操心病毒回到了娘家，就是不一样这是真要做世界第一多呀。厉害一切慢慢恢复！但严防遥控仍然不可忽视！！严防境外输入压力大。祝贺武汉重启做好防护工作，严防境外输入回复@DEtermined金:憨批回复@Andrei_lebedev:别搭理那个杠精 我们都不希望普京有事的中国正在实施我的计划——以中华民族为主体，用“钱+人”的方式，征服（统领）世界！！！低风险地区摘口罩安全吗广东学校什么时候能开学啊？参与疫苗研发的志愿者们现在怎么样了回复@徐敏静对我太珍贵了:我也想呀，有用吗也不听咱的呀，我也不想当愤青，把自己还气够呛回复@涅槃:德国医学太牛了不过德国的死亡率也挺低了，他们国家的医疗水平很高，起了很重要的作用。严防境外输入!!美国病毒回复@逐鹿朽年_:现在数据应该是超过了回复@此去经年08256:哦哦，没想到这一层，现在上海是中转隔离了? ，好难受中国力量！??回复@希灿希灿:绿卡离境的绿卡资格也会被取消。回复@医美吖-:所以现在统一规定禁止外籍入境，回国的同胞们一律要接受核算检测和隔离，而不是简单地测体温看绿色码，这样才能根本上遏制住必须集中隔离，不可居家隔离，不能保证每个人都自觉在家隔离没到80万800万，一个手指都能数过来了，慌个啥？救市要紧，自由至上！要物资与援助就直说！但我们也不能给！！！死亡率超过10％……把这视频赠予美国真的好可怕…希望我们公司的口罩等防护物资也可以尽一些微博之力回复@心与梦之缘_499:疫情地图上面倒是没有多少，可能是没检好可怕的特朗普病毒全球性灾难，当今世界，没人是一座孤岛；疫情之下，每个人都身在其中，稳住，我们能赢！可以改天我们直接快递到医院，你们要是敢拦截我和你们拼命回复@青壳纸:感谢纠正。19号当天已经有姑娘评论告诉过我了，但是她炸号了但凡当初欧美重视一丢丢也不至于现在这样子当今世界，没人是一座孤岛；疫情之下，每个人都身在其中。稳住，我们能赢加油啊！一定可以顺利战胜这次疫情的！为了不大面积传染，湖北封了那么久，谢谢你们那为什么房价还一直在涨?回覆纽约时报，驰名双标给中国政府写信病毒回了娘家格外亲热谢谢报道山西医护人员，这些天的委屈都消散了回复@老辛辛:团结就是力量回覆居家隔离不靠谱，必须集中隔离建议全国推广。最好是集中隔离观察，不要放回去居家隔离。回复@1988_S:你想传达什么？台湾和平，脑残不再？住在岛上看看事实 再来说现在菜当局做的多坏吧！我没有说台湾民众不好，只是说台湾现在的风气就是反中！817，1450你懂吗？你知道什么叫在野党吗 知道什么叫分裂吗？知道什么叫中国的土地吗？不满意 可以把地还给中国，不要在中国的土地搞台独。希望一碗水端平希望你快点好起来回复@墨子轩丶:别说农民工，个行个业低层，都一样没保章的，天天过着心懂的日孑。回复@Baby要勇敢:我觉得瞎起哄的是你 抱不平？然后呢？回复@君字非子:嫉妒中国，害怕中国，一直致力于抹黑中国!回复@wy相视一笑x:啥奖金，年中奖，保险都没，基本0带遇那些外网和弯弯可真能黑，，国内的二鬼子也是通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油！[加油]回复@老辛辛:陸續回家了，謝謝您們!高中啥时候开学啊。。。。。每次看到耿爽霸气回怼就忒高兴统一集中隔离，直接拉到隔离点，最好郊区酒店，时间可以稍微延长一点，中国人民经不起第二波了。我们国家英雄辈出！从小崇敬英雄的孩子，长不歪！晚安上海压力真的大啊……航班都集中在浦东机场了祝福小宝贝呀呀呀呀加油呀我来回顾了美国只剩下泼脏水下三滥的手段了么？欠薪楼晓 杭州百思拓 杭州聚美艺术特长培训有限公司憨憨磊哈哈哈攻破巴萨大门的男人特朗普：我口头出10万亿回复@黄小喵啊:不算 ，只要你不介意，过来问题不大，景区都没啥人说的是。//回复@Tsing-hua:这句话果然是真理。时间会证明一切，鲍里斯刚查出来确诊了耿直的耿?回复@一路上有你ZL:@Sideeffects-武磊是中国人，真的被之前问西班牙人为什么要管他的说法伤到了平安归来回复@锦鲤本尊幸运锦鲤:好毒的话，回复@随便起个名字得了吧:美国的房子短期内肯定涨，咱们国家房地产有调控措施，短期内会涨一些，长期来看不会有太大空间，对我们房价影像应该不持久。当然房子和地理位置也有很大关系，这个另当别论了好可爱，用起来阔阔爱爱，喜欢哇！可可爱爱啊回复@我是阿洋i:你猜回复@圆滚滚的moonpie:现在知道了吧回复@圆滚滚的moonpie:想再知道了吧群体免疫，从领导做起fu王侯将相，宁有种乎。——《新冠世家》群体免疫要来了中国护照或许不能带你去任何地方 但能从任何地方带你回来你们的身后，是祖国…祖国强，我们也能挺直腰板。说的太棒了人民的权利呢？经济搞上去，人口降下来所以九江警察黄梅警察的事情怎么处理下面真的没有新增？加油武汉人民真的做出了巨大的牺牲啥时候开学呢啥时候开学，女朋友要黄了下期采访张伟丽吧祝早日康复[加油]特朗普：OK，我们又取得了第一，真是一件让人自豪的事。回复@潖攤有药吗:一举多得。以身作则，群体免疫回复@潖攤有药吗:这个可能性不是没有！照顾好医护人员吧！！三个月前满世界发公告提醒各国，是谁不当回事。是谁歧视亚裔。该第一。这种人自费治疗吧。隐瞒就算了还出门到处浪。居家隔离十四天很难吗？唉。。群体免疫第一步，自己先感染，做表率白哥关注下九江和黄梅事件这条可以给国外看看... 这神仙爱情合作共赢特朗普看来很早之前就知道美国病毒要传播咯回复@北京客1996:有入境的新增，0确诊遥遥无期啊，，，，现在媒体都出来了，当初疫情刚刚开始爆发时，这些媒体都去哪了？好了伤疤忘了疼 大部分人都是这样。为真的在医学领域的研究人员致敬，相信钟老 ！回复@Eileen飞扬:支持各国的抗疫斗争回复@冰妮Amy:病毒不分国界、不分种族，共同努力。回复@陌上花来可缓归:病毒不分国界、不分种族，只有共同努力，才能战胜。回复@水瓶怪a姨:病毒不分国界、不分种族，只有共同努力，才能战而胜之回复@大宝贝大宝贝:一定要打赢这场没有硝烟的战争。回复@不崇洋媚外:一个名字就能看出所以然我看你多少沾点回复@我爱吃螃蟹1:坚定信心，打赢这场没有硝烟的战争3月底马上都过完了，还没有具体发布什么时候开学，能不能给一个大概的时间段什么时候开学啊平安回来胜利尚需数十日，严防境外复工开。隔离把关丝不苟，地域和谐往开来。全球大敌当前，脑子要清楚。今天全国唯一吧完了 集体免疫没用群体免疫这个玩笑成真了在国外果然是高端路线回复@Rafa和Sascha:@喜欢-XH涵看到一个西班牙88岁老奶奶颤抖着手缝制口罩的视频 太心酸了 这种灾难受苦的还是百姓啊 希望外国政府能好好防疫 别瞎搞了科学防控，不断推进各行各业顺利复工欧美用实际行动为我们演示了如果不尽早封武汉，我们国内会是什么样子。【而且我们人口密度远远大于欧洲】阿巴！被“炸”晕咯！ 进来学说的太棒了第一想法，普京一定要安全特朗普:川普我再加把力 一周赶超意大利回复@tayLOrswift_VE:宁说的真对呢，在五大联赛踢球就是身份的象征伊朗的人民要加油(? ??_??)?，你们的政府还是很负责的，很难，但很努力伊朗你要加油啊。中国人民是支持你的。伊朗挺住，拐点快来了认认真真的看完了转发微博回复@唐勉_:老一辈比较严谨治学、张教授年轻想的肯定不一样吗回复@谁来给我一把糖:怎么会没有，私人医生按分钟收费了解一下？团结一致为安徽医疗队致敬转发微博团结一致团结一致奥运都推迟了，别藏啦奥运会推迟了，日本该亮剑了吧！日本的数据有点假...回复@今日甜分:他们高兴还来不及这算不算自断生路？回复@一只不吃鱼的dyy:大河南欢迎你【直播！哈哈，美国都是懵得，难为钟爷爷了中国必胜！加油?保障农产品供应，中国加油但在美国就很难说转发微博但是某国大概不会听……中国加油！愿所有人都能健健康康平平安安！严禁境外输入！不然两个月的努力就白费了！加强防疫！严禁境外输入！加油?严防境外输入！为了全国人民的安全！加油！回复@昊啊昊啊然:不是这个病毒，是你变成拉屎机器如何申请返汉啊？病毒回娘家了就是不一样病毒:从哪来回哪去，也许这就是人生吧我们应该自信点，把可能去掉回复@小滕今天吃饱了:川普是谁？武汉加油?66病毒过于狡猾，我们依旧不能放松警惕！钟老辛苦了！口罩还是要戴的有钟老，我们放心也要注意医护人员的心理健康哦 看了一些视频 有些医护人员会因为没有成功挽救病人的生命而痛哭1请问物业和开发商的投诉电话是多少，在你们官网上链接都点不动，搜索就是个摆设也点不动，总之什么也没找到。回复@青春陆大元:这个逻辑我看不懂？？看着没？只有我大中国！扛得住回复@Alice76184:多优美的中国话，会说话就多说点大病毒致敬医生！转发微博回复@乌尔拉斯:我这个小区现在也是的 一大堆证明一起见证战役故事！致敬最美的逆行者，你们是祖国的英雄！向最美的逆行工作者致敬 感谢有你们 一定要平安回复@红尘缘已断成仙路上见:我们需要自信，自强！感谢你们！希望疫情早日结束回复@Amatsuki-:既然是自由国家凭啥不让戴口罩回复@Krystal的碎碎念_:小哥哥也要戴口罩啊，如果被强迫不带，耶要说出来啊回复@Respir39301910:????你收拾我 ? 憨批嗯湖北加油九江不让湖北人过桥了解一下思想不要西方化啊！！！！在国外戴口罩也会被歧视……很难无语美国第一。德国这是怎么了回复@彼小苍_大概每天都在想何时退休:深圳算吗希望疫情早点结束?[加油]都怪这美国病毒，德国都遭殃了重视起来~采取措施！加油啊！！求关注九江事件北京机场让德国无症状感染者转机萧山，造成浙江海宁本地传播案例，请追责，请填补漏洞。麻烦报道一下湖北黄梅交警与江西九江交警的冲突事件。想知道外省进京啥时候不用隔离14天江西九江和湖北黄梅事件麻烦了解一下@锋与DREAM隐瞒biss，江苏快要开学了，担心！要是患上病希望他自费治疗回复@陳醋味儿的西贝:有可能航司退的全额平台没给你说，我就是这样的情况这种人。。。。湖北加油，中国加油,世界加油回复@玄机不可泄露wc:你说得对。支持你们，辛苦啦兄弟姐妹们！中国人民加油，湖北加油。武汉加油？把注意力收回国内吧，别让“胜利冲昏头脑，小心第二波”更猛烈。《WHO权威专家艾尔沃德：中国新冠疫情二次爆发将是大概率事件！》要做“吃二遍苦受二茬罪”的准备了。给兄弟加油啊[冰雪奇缘艾莎]期待28日凌晨快点到来特朗普:我在等下一次熔断 这样就能在甩锅了 想想就激动在与病毒的战争中，意大利迎来了拐点，中国走到了终点，美国找到了起点新冠: 我回到霉国一下灰机，就阵惊了，这里的空气是如此乡甜，人们都不用口罩，不像中国人们都代口罩，恶劣的环境让我无法生存。这里冲满了字由的气息，热请笨放的人们拯救了我，感谢伟大的霉里间总统特浪扑，那个嘴懂我的人。在记者采访的时候 新冠病毒先生几欲泪下 感恩地说道：在世界很多的地方 尤其是在中国 他们在家里怎么都不出门 到处都喷了消毒液 在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击 被完全消灭了 还好我生活在美国 美国的人们善良 友善 丝毫不歧视我们新冠 我们甚至可以大家手拉手 一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍这做法很美国啊好嘢喔，钟教授！年纪咁大嘞，表达能力总咁清晰、流畅，犀利犀利。果然养生有一套…好嘢！致敬所有的一线医护人员，谢谢你们，你们辛苦了ql q qp。谢谢你们为我们安徽的坚守天使们点个赞！春天来了，加油！！！[加油][加油][加油]今年是2019年pro我的国家叫中国，骄傲希望以后友谊长存??这种就不需要大国风范  毕竟??是超级大国加油普京牛还是不戴口罩先开放堂食再说吧回复@落蕊5366:对啊，那篇新闻说长沙晚报发出来了，我看了都震惊了都忘记了有复读生呢 这届复读生真的真的有点倒霉啊他们被免职怕不还是在想，自己是顶住压力做了正确的事。确实意识形态决定思维方式啊国家发男朋友吗？好想国家没有现货，我还是慢慢逛游的找吧全世界都在说中国话，快要实现了别戴口罩啊？快点好起来她们的思想是最单纯的好乖的宝贝！要健康快乐的成长，更好的回报社会！回复@雷雷4444:今年十个名额不够，因为有万名抗疫医护人员和千万防疫人员胜利的号角已经吹响希望全球早日战胜病毒严防境外输入他们的手都搓白了，原来是可以洗白的吗？？？今天总比昨天好这人比川普还讨厌这个机长回来必须隔离中国为全世界抗击新冠赢得了宝贵时间，但感觉被世界各国浪费了回复@人类迷惑行为bot:给这货点赞的人，你们有智商吗？复旦大学附属实验小学学区分配不公[加油]我觉在俄罗斯，防疫没有禁酒难。相信他们能做好宁愿印钞去救市，也不愿救人命。你们引以为傲的“自由”，值多少钱？B玩意儿你不是瞧不起中国移民了么？还有脸回来？回来了还不服从管理？爱死哪儿死哪儿去湖北人在全国各地遭受歧视（包括北京）的问题可以得到关注么？我们生在新中国，新世纪，感谢祖国。能别把国外病毒放进中国了吗？家乡建设他们不行，投毒跑的挺快啊？现在有钱能买到的都是万幸。@秋草无痕人家现在严格了  我们越来越松了  实在看不懂川普：没有人比我更懂病毒，我说是中国的就是中国的希望疫情快点控制，我们厂现在都成淡季了，上半月忙到晚上十点半下班，现在六天八小时，所以对我们国家的贸易还是有伤害的感谢英雄，你们辛苦了树敌无数！日本不是没有，而是不测安全回家。家人在等你们平安回来！张允。。。。蔡瑁呢，副督都，曹操呢贵有恒何必三更眠五更起，最无益只怕一日曝十日寒。互动要坚持！武汉加油武汉加油印度开挂的国度在新冠疫情下，必须改变社交礼节，避免人员之间的肢体接触（握手）、身体接触（贴面礼），改用佛教礼仪?国有化不就是向社会主义靠拢了吗回复@黎九恂:所以你不应该庆幸自己还好好活着吗？在疫情最严重的时候，他们放弃舒适的工作环境，冒着被感染的风险，毅然的逆行而上，进入疫情最重的地区进行援助，他们是最美的逆行者，是最靓的“星"！向他们致敬！搞好我们国家自己的事情，有余力再去帮助其他人医疗人员辛苦了，湖北人民谢谢你们回复@yhniu99:日本天皇是自己想退休了，英女王就是想干到死。为安徽医护人员骄傲。致敬，所有的人民英雄。就想问问在发热门诊上班的算不算防疫人员特不靠谱总统回复@营口新闻哥:鸡屁股 配大蒜 简简单单一顿饭富则新冠，穷则流感非常好只要是中国人，我们无论何时都不能不管，不能不然让他们回国。积极做好防护，哪怕是延长隔离期，避免造成大面积感染吧为安徽天使点赞团结就是力量中国加油，武汉加油坚决打赢疫情防控阻击战科学防控，精准施策回复@你若安好均是晴天:不是，这句话到底嘛意思呢？？？回复@乱码Sunny暴富吧:天津河北都是北京小弟。北京不发话降低疫情等级，天津河北屁都不敢放！加油回复@是2号呀:国宝，愿钟老健康平安！安徽作为武汉的邻居，这次防守严密，措施得当，疫情控制炒鸡棒！同时还有大批医疗志愿者和医疗资源支持武汉！不得不说，这次真的要给安徽点赞！固安进京检查站多人聚集，疫情期间要摘掉口罩检查，有人管吗 怎么投诉？12345根本打不通加油(? ??_??)?祝早日清零！严防境外输入性病例！说得多好，然后我们这的一线人员什么都没有……补助一分没有，给钱也是给在职在编的，然而奋斗在一线的全是临时的，算了，就当为国家做贡献了，但是请你们别宣言了，看着心里堵安徽人的骄傲还是带了口罩的，只是吃饭才摘了为医护人员点赞。回复@小小的文豪:看到不是只有我一个人这样就放心了希望疫情早日结束，一切恢复正轨。致敬安徽英雄回复@zu海洋:特说了没有人比我更懂新冠病毒比我当时预测的早了一周//妈妈有点不知所措恭喜超级大国用七天时间荣登世界榜一，为你们多付出的努力感到敬佩回复@楠落er:莫得毛病，我同小区的同学说他拿出入证出去，一个星期出去一次，一次时间3小时白眼圈特朗普新冠打赢皇冠回复@请不要那么骄傲:俺也不知道是呼吁还是强制反正整个正月几乎没有出过门回复@学习:只是美国的某些人 并不是所有 你这样一棍子打死不太好吧福建现在几级他可能是太嫉妒中国的强大了大医精诚，点赞中国医生！回复@蒊阡妖:早安加油啊，再坚持一下回复@向丹Danna:早安我的朋友！回复@婺源小星星:莫名其妙回复@婺源小星星:你那么紧张干啥？怕租户要求减租？你不想减可以不减啊，这和捐款一样的，想捐就捐不想捐就不捐，没人逼你，紧张啥？回复@她入他城丿黄泉:体外人工心肺血液循环系统回复@八月的海鸟:哦wnn回复@逗比的Beau:那就看你是蛇蝎心肠还是菩萨心肠啰，没人逼你你急啥？转发微博浙江骂骂咧咧加入群聊广东 上海 每天的新增境外输入也太多了致敬每一位为祖国奋斗付出的人们！致敬，辛苦了，你们是真正的英雄，山西医疗队老乡太牛逼了，100％治愈率，1500医护人员0感染，你们是山西的骄傲他只是一个商人马爸爸可把特朗普气死了！欢迎回家 回复@JIANG蒋菁菁:害钟老辛苦，不要去别的国家，这样视频就可以啦＂钟＂究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您一生平安    幸福安康。钟老就是优秀果然是妈妈的好儿子仿佛是我看见快递到了的样子！一场没有硝烟的战争。全世界都要加油啊！回复@纸扎铺老板娘:我也怕回复@world38877:制服他们还用武力吗，坐等渔翁回复@C陈J杰C:是呀，枪毙他们他们也学不会回复@雍禾植发刘洋:中国的作业他们抄不了，也不会配合抄美国总统说不需要任何帮助他急了他真的急了钟老就是优秀 致敬希望疫情快点结束?回复@办事儿:有些邻居就是贱本土？？？？？？浙江本土是咋回事儿…落地即隔离落地即隔离谢谢现在的特效药就是禁止境外输入特效药遥遥无期就先做好防范重庆恢复如常？回复@请不要那么骄傲:我重庆在这个时候装可怜，意图表露的更加明显，当其他人是傻子？回复@你的微笑纯属礼貌199208:你美爹已经突破八万了，开心不回复@外星世界官方发言人:美国以金融为主，人命其次回复@早乙老师:还是我们中国团结回复@还青霜柳风凉:他们那么多人怎么办？？回复@陈韩子啊:个人观点和你一致，现在我只希望的我母亲能自私的只爱我一个人回复@陈韩子啊:我个人觉得能防，不能害「防人之心不可无，害人之心不可有」这个病毒狡猾奸诈，还懂潜伏我喜欢这个翻译！！！她的声音很有力度尽量避免去人员密集的地方，记得戴口罩?我们小区门卫就可以不让外地回来的，不进小区。他们可以吗？我们网格管理到人，他们要自由。国家一下令，咱们全国人民自我隔离，他们可以吗？不是一种国家体制，标准答案再对他们也抄不来。在疫情面前没有任何国家可以独善其身，我们都是人类命运共同体，愿疫情快点过去，一切都好快好起来?希望中国封闭从期待美军全军覆没的好消息！回复@_暮雨而桐丶:落地检测+隔离就好等待认祖归宗的特没谱病毒肆虐吧，可怜美国人民。回复@蜜丝赵MISS赵:国内生产总值可不低偶，世界前十没问图世界人民都看出来了，金毛和天蓬元帅不仅格局低还很下作无能。我认为我们国家是一个非常好的国家，他把人民生命看第一。而外国：例如美国，关键时刻他们还死要钱。单选题  America virus 的发源地在哪里?     (    )        A.USA                                              B.US  C.America    D.The United States特朗普：大选比人命要紧皇子将带头冲锋，号召的全民感染全民免疫单选题  America virus 的发源地在哪里?     (    )        A.USA                                              B.US  C.America    D.The United States疫情在美暴发以来，特朗普支持率不跌反涨，居然从44%上升到49%，不靠谱的美国人选出了不靠谱总统川普说将建设是中国火神山的十倍的医院，修建周期仅为三周就要完成。牛吹的很响，我们试目以待。物归原主。American virus，Trump virus，Pempeo virus ，????? ??????，Американский вирус，アメリカのウイルス，?? ????，Amerikan virüsü，Amerikanischer Virus，Virus americano，?????????????，??????? ?????，美国病毒！在病毒大本营就是不一样回复@serendi-头发乱:你说的这些人都是回国人员中的特例，日均12万人的回国人员你觉得有多少是这种情况呢？如果说特例武汉也有特例的人员，那些封城前没有及时离开的外地打工人员，没有住宿区营业，只能在地下停车场打地铺，没有饭店营业，只能翻垃圾桶找吃的，我不是不同情这些特例，我只想说特例可以，其他的就不必了吧！向你致敬，勇敢的医生！注意安全！中国多少啊，一直没看到总数见证历史英国很民主，全民免疫从王子开始喜欢的生活，火锅吃上，麻将打上，做中国人真好！幸福快乐！加油加油加油！重要的事说三遍！小龙虾正在向我们招手！坚持住我们会好的！严禁境外输入！我们的吃小龙虾！我们要过正常的生活！武汉什么时候能恢复正常呀？不要再出现新疫情了！自己都管不过来了，想再临死前再拉点人，底下热闹是么，回复@点点虎_Com:还有部分店铺不发回复@捏你FACE呦:你在这儿看到我了啊老弟就是不知道美国百姓知不知道他们日增一万多新冠肺炎回复@VioletQzh:之前也在苏格兰比较小的城市呆过，感觉苏格兰确实比英格兰好一些。回复@swimYearafteryear:纽卡斯尔。我也很纳闷为什么会这样，我在伦敦的同学约gp都一周就看上了，但是纽卡就是要三周。而且我崩溃绝望之中打电话给学校的student well being问他们有没有快点的途径，他们和我说没有诶，三周就是正常的等待时间。回复@姜v君:您问这个是还想吃吗？稍微有点脑子的应该也懂澳洲跑女被怎么处理了..证明她真的没有脑子英国籍？美国籍？搞笑中国需要爱国的人，不需要避难的人泰国挺好的，起码可以看海快去吧！画的真棒。电影海报的感觉。都说不要人员密集不要人员密集不要人员密集,但是这种形式的人员密集都是大家想看到的,一起去一起回回复@bigbro__:那里的基本都是重症患者使用中国传统的作揖比较好钻石公主号亮了这就是中国，我们的阿中哥，中国的礼尚往来，滴水之恩将涌泉相报。身为一个中国人觉得很骄傲很自豪。回复@甲戌之秋:真是佩服，我这人就特别害怕抽血这些，这次也是看因为疫情献血人太少了，才鼓足了勇气，为了周末去献血看了网上很多献血的照片，鼓鼓励自己不害怕，不紧张，天啊，太难了？公司没辞退？美国病毒危害全球各国都加油吧加油！加油加油！每次看张医生的视频，学知识只是一部分原因。回复@安迪斯晨风:我的评论呢？混球一枚，哪来哪去。卡米拉是赢家啊，看来，黛安娜和查尔斯都没她活得久真诚的感谢这些默默为这座城市付出的人们！回复@胡唱:我们邻居把房子借给四个英国回来的亲戚居家隔离！真的是很害怕啊?枪毙十分钟回复@Chrrrrrrrris:只是限制他们国家公民和永居不让出国，看视频很多移民的还抱怨呢，这都不是中国人了，赶紧留下陪他们的国家共存亡吧，别来嚯嚯我的国家听这口音像俺们东北的回复@斯特_凡:中国加油！愿所有人都能健健康康平平安安！愿所有人都能健健康康平平安安！总结：在家长胖就是做贡献啦！！多喝水、多喝牛奶、多吃鸡蛋、多睡觉、不外出闲逛。加油?转起！！国外的同胞也要好好在家隔离，把病毒闷死[加油]搅?棍最可爱的人特朗普出五元？？？美国欠我们多少亿来着美国出多少？哦豁！晚安特朗普这个人，必将载入屎册问特朗普，他想什么时候拐就什么时候拐美国？特朗普可是要连任的回复@今日甜分:你加个标点符号又能怎么样回复@勒布朗·乔·詹姆斯:孩子，去看新闻回复@一路上有你ZL:都是脑残回复@zu海洋:有些人打打嘴炮，也不能改变什么，不能让美国变得更差，对于别人也没有个人恩怨，毕竟都不认识回复@甲戌之秋:好滴，明白了，周末去试试回复@名字是爷爷取的:你以为入境大门和你家大门一样吗希望平安健康回复@勒布朗·乔·詹姆斯:已经关了回复@斯特_凡:第一次献全血的话，女孩子200/300ml就好，量力而行，切记献血前不要服药、饮酒，要避开经期。献过一次全血，就可以去当地血液中心献成分血（血小板）了，这个要求更高，时间更长，但只采血小板一种成分，恢复很快。祝你好运！美国的死亡率 不正常啊回复@啊哈哈哈3055:谢谢我也觉得你的智商令人着急村医也是忙前忙后 请问有补助吗回复@zxljyy:你想多了，回复你是觉得聊得来，没有别的意思。你说的是当初，而我看的是后面发展趋势，都没错回复@甲戌之秋:那我周末努力克服恐惧去试试，谢谢可千万别来@甜南瓜李小兔张医生真的是被医术耽误的段子手赶意超中，特朗普病毒加油！去他妈的回复@回头还是很可爱2464:我当时就看的这个视频美国流感被病毒打败了吗 还是本身就是病毒我想说世界真该感谢中国，中国可是牺牲了三千多人，感染了八万多人，在此基础上才积累了临床经验，当中国还来不及缅怀那些牺牲时候，却要马不停蹄地去海外指导，为了就是希望其他国家减少死亡率，降低感染率。如果这样我们中国还要被指责，那就要好好查查这病毒究竟怎么来的，真的是中国人吃了野生动物啥时候有回放啊回复@未来的捉风人:你口癌了吧，回放有吗回复@赵紫宣88523:人家是男护士画的，不说男护士说你??回复@两个耳朵宝贝:这是我乐意看到的结果！对美国，就必须以暴制暴！美国未来谢谢又有金句了嘛辛苦了张爸真好谢谢张教授辛苦了感谢张教授张教授辛苦了回复@漱倦:小龙虾，冲出重围！回复@JNWJXZ:所以说前期是瞎子摸象，后期专家组进入后，地方政府没有作为嘛！抓错了药，开错了方加油加油回复@今日甜分:上一句忍住了，这一句没忍住笑那5%的地方呢？回复@TiAmo-lel: 呀你要是回来也会差不多得吧臭豆腐给热干面加油一支持中国胜利2个月后 支持意大利加油  不支持美国有病毒终南山不是因为他的名字才不会被人记住呢？哈哈！我只记住邓铁涛， 张伯礼了！广东终于醒了打死不用疫苗，我有中医保护就可以了！打一下动一下，被骂醒了终于含港澳台了三亚中国加油！输入不控好，还是不怎么敢摘口罩?为我大国自豪 永远爱我的祖国为我大国自豪 永远爱我的祖国一起加油啊加油中国加油大国风范加油共同努力?加油加油加油友谊万岁被这个张主任圈粉圈的死死的中国加油！大大辛苦了！中国加油共同努力加油加油要钱不要命命运共同体我给你们下个定论：没有特效药之前，疫情都不算结束回复@山谷问道:最前是1000人以上的聚会呵呵 官方用语回复@山有木兮木有枝心悦君盻君不知:我也是本命年，11月到的澳洲就山火了回复@李栗栗baby:Coronavirus Aus Gov msg: To stop the spread, stay 1.5m from others, follow rules on social gatherings, wash hands, stay home if sick. aus.gov.au欢迎河南的医疗人员凯旋归来!回复@今日甜分:在微博刷到一个在意大利的中国留学女孩子，在看到我们援意第一批医护人员回国时评论“来意大利还不如回去，每天就在商会喝茶讨论，走个过程，还不如早点回去～”这种黑心的人怎么配当中国人，后悔没举报她！现在还是很生气有什么用，真正社区工作人员很多连个毛都没有～一直在跟疫区人员接触，但是缺什么都少～不当人了这就是好的教育，要从小做起天下大医，大医天下回复@无生万物22:哈哈哈哈提前预测题型加油！回复@1106个galaxy:那里？ 三星售后形同虚设～电器质量差，新买的冰箱还没使用就维修4次了，并且也没修好，最后没解决问题以这是正常现象为借口推脱，不给退换。大品牌居然这种售后，怪不得说家电不能买三星。最为消费者只能做待宰羔羊。这就对了呀，他山之石可以攻玉，大毛这招可以的回复@南瓜与花花:高二狗哭了实话实说，要是数据是真实的话，印度还是有点牛逼的，这种强力的防控不是所有国家都能做到的，这么多人口，加上高效的执行力，仿佛看到了第二个中国。而它的人口结构好于中国，西方世界也不对其进行技术封锁，其潜力不容小觑。举国偶像终于限航了真好。@一只知世酱-《新冠损伤男性生殖功能出现首个临床证据》这个研究请帮问下大学大概什么时候开学呀？我想问问美国驻华大使咋想的特朗普病毒太厉害！是真的帅后面那个打手语是直接坐在上面吗找个对象我家和卞修教授家是邻居没有公司的个体呢回复@于辰欢:没办法啊回复@心思而行:所有护士医生都回家了你生病的家人谁来救，动动脑子？回复@咖啡的花园:哇塞，看你的留言我都蒙了，都多久了还记着呐。好，为了回复你，上次说的是上海，所以赶紧查了上海新规定，国外回上海集中隔离一天等检测，无症状后继续居家隔离。有说错地方吗？说错请包含哈！这么小的事儿不值得记着，心胸开阔些，不然就太辛苦了，祝你生活愉快！想知道一线的定义，在发热门诊没收到确诊病人是不是就不是一线了回复@孤独中的一缕阳光:哇塞，看你的留言我都蒙了，都多久了还记着呐。好，为了回复你，赶紧查了你们上海新规定，国外回上海集中隔离一天等检测，无症状后继续居家隔离。有说错地方吗？说错请包含哈！这么小的事儿不值得记着，心胸开阔些，不然就太辛苦了，祝你生活愉快！还是把口罩带上吧意思是  重庆…能开学了吗小心无症状带毒者。【逛吃逛吃！回复@zxljyy:今天北京上海浙江宣布入境人员全部隔离回复@嘿倪好:4月8号解封美国病毒实锤了回复@一竖同学:乡镇公务员，忙防疫还要忙脱贫攻坚一切都变好了回复@边跑边洒的蛋花汤:预测很准  无法收拾所以是不是放进了些无症状者？ 为什么感觉这么不安特朗普俱乐部美国大使馆公开宣称中国病毒！ 公然说武汉病毒，怎么说回复@zxljyy:现在是不是基本上全部入境 然后自费隔离了呢 醒醒吧回复@刘安娜小提琴的大备胎:美国优先原则，意大利虽是盟友但也得靠后，让让路回复@央视新闻:限期是多久，已经跑回去了吗？大使老师好！我是韩国延世大学的学生。 现在大家因为疫情原因都在家里上网课，可能有同学会比较倦怠～大使老师有没有好的建议给大家呢？又或者大使老师可否鼓励一下同学们打起精神呢？我想上学！！！回复@七只貓果醬:明天醒来，第一拿定了，增长速度这么快回复@刺猬Poe:我们之前是禁止三人同行出门在外保护好自己中韩的思路基本一致，不会出大纰漏。wow还是确诊了(?_?;建议全国跟上qq不能胡子眉毛一把抓，应该分批次开学，因为所有人都没有经验，开学方案肯定有很多目前想不到的漏洞。实践出真知，应该摸着石头过河，分批次开学，高年级的先开，一个年级一个年级的慢慢开学，开学方案和应急预案经过实践检验确实可行之后，再让低年级的开学。集中隔离啊！居家隔离不靠谱居家隔离还是集中隔离？加载失败重庆小面真的很好吃很好吃啊！背时活该打栽栽回复@盈风:补贴不奢望了，我现在就想知道我们24小时在卡点工作的到底算不算防疫人员？真就只想要个名分而已了回复@幸福的彩色果果-:大家加油啊！政治不会的可以问我鸭加强加强防控，大家都要配合。回复@懋安Moraynia:哈哈哈哈他们是真打啊看到打屁股了。。。印度是个神奇的国度，怪不得唐僧走那么老远也要去取经！希望疫情早点结束吧!世界平安回复@灵子的马甲:其实很多马云宝上都有，有些人无非是嫌贵，又不愿意用国货回复@快乐旺仔奶x:第二张推迟三个月的路过用生命活跃经济想回家好好休息。回复@国民男友:非中国国籍的交钱呢转发微博回复@luo菇凉的碎碎念:真的?没报呀美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已特朗普的死亡病例为什么还没收到？我们常常因为不够无耻而和美国格格不入//我只好奇日本这么小的国家一个多亿人口 感染人群这么少 他们是怎么做到的我想把他的领导撕成碎片，这么善良，这么优秀的好医生，他戴个口罩上班你为什么要欺负他，为什么春暖花开时，望我们携手共抗，让疫情的阴霾早日散去。要有信心，经济社会一定要发展，科学防控也不能少。回复@已是半程少年_:要物资，不行，所以物资彳亍回复@是万中选一YX:走一起暗杀特朗普回复@拒绝被人代表:@依古比古1998回复@壁花-Garcon 的表态:早上好这是王子吗，我以为是很年轻的回复@盈风:放心，拿不到的，三月和一月文件不一样，对外假大方京津翼健康码互认！！！能不能解决了 ！！！米国加油啊，争当第一才是你的风采无声版回复@StateSue:提前艾特@冷知识bot我现在只关注美国好好上课当务之急是尽快把疫情控制住，其它的秋后算账！那些不自觉的，拿生命当儿戏的人真的是很可恶！欢迎山西英雄回家~棒棒哒回复@羊角屎包:他说的是中央接手了以后的状况～回复@请不要那么骄傲:还真是强制性的措施，个别地区有多严重，zf采取这样的措施也是为民众着想吧，你在评论里杠什么啊？回复@约可乐:不知道现在国内的进京是在酒店隔离还是在自己家隔离已经感染了(?????)地广人稀的他们，是怎么做到让病毒以流串如此迅猛的速度扩散的太晚了。。。。。就不能限制入境嘛？这才半天就15例了泪了进京人员何时不要居家隔离？疫情这么严重，我真怕特朗普挺过去。美国新冠来了，流感没了 你品你细品！越来越真相了！美国病毒回复@蜜蜂也是ikun呀:去口罩厂打工突然想去做口罩@不闲a我寻思这条没什么可喷的：1.回来的是中国人，且未成年;2.本来就是辽宁人，回辽宁;3.落地就检测且集中隔离;4.未有隐瞒情况(至少这条新闻里没提)。 辽宁棒棒哒，还有就是欢迎孩子回家早日绿油油！啊啊啊啊回复@葬花_月下影:英国现在的方式不也是隔离  控制吗？  隔离三个星期。还没开始吧……?回复@嫂家的小老弟:?? 加油?? 加油没办法，年龄这么小，必须得回来。就在外面，等死啊不听不听，啥啥念经境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！回复@如花5551512243:上面斗法呢有话直说 说了也没用回复@江左没狼2009:在政治上华人无法从马来人那边分一块，马来人担心他们的地位被华人夺走。欺压华人算正常了。政府公务员大多数都是马来人回复@云-养娃:不是不能，是压根没考虑过你们这是在拿国内防疫成果在玩火！//疫情补助好多地方要求退回，请明察！回复@攀上围墙等红杏:她回去了吗？特别好奇回复@一枚有态度de青年:白人的傲慢买票之前让每位乘客签署一个保证书，保证入中国境内之后自愿配合，遵守中国当地的各项抗疫措施和规定。签好了同意购票，不签请在所在国家自觉隔离。我觉得还是停航比较安妥，现在这样没完没了，学生上网校根本不是事。回复@Ood呀:好吧回复@文皙赫:居家隔离会给你家门上贴封条还有安装磁扣的，你只要出门就会有人知道的看不了各个地方各个海关关口必须集中隔离！                   我看新闻说“关键一环就是找到零号病人。现在这个零号病人被发现了。果然是到去年10月份武汉参加军运会的美国军人，她的名字叫Maatje Benassi。  ”直到现在，特朗普还在说新冠病毒是中国病毒，不断抹黑我们，上了推特头条，还有美国人把中国告上法庭，索赔10亿美金。如果中国不赔偿，就要求发起对中国的经济制裁。不管美欧列强，死到临头辱华，我国也起诉美国是冠状病毒肺炎疫情国是传染源，二是赶紧抛美债。普京是在做实事，不像那个不靠谱的特朗普然后睡醒一次延长一次以后他们就会发现假期越来越长武汉加油武汉加油。。。可愛棒棒回复@A咖猫猫:哈哈哈哈哈美国这是弯不下腰咽不下气，一旦公开求助那就证明自己世界霸主的地位自己给让出来了，特弟弟怎么肯呢？额见不得这些，看完后都要哭了。孩子你要健康长大。KTV因疫情没上班有工资吗？安全第一特朗普：没人比我更了解病毒支持联防联控工作！禁止一切外籍输入，不然防疫功夫白费面对肺炎在欧美的大爆发，一些国家开始转变口风称赞中国防疫，多国希望中国派医疗队支援，像意大利直接希望中国接管ICU… 我想说的是：如果有大规模援助或者类似“一省包一国”这种想法的，我觉得还是要三思。大学生还要陪跑到毕业结束么嗯 唱再见的时候那个短头发的是我媳妇回复@一池甜分:侧面看，那个时候对疫情是多么的不重视恭喜啊从小我妈就告诉我，做人一定要善良，后来我遇到很多人，我希望他们有妈妈。 中巴友谊长存巴铁兄弟我觉得可以帮特朗普支持率不降反升，这老头子真的要连任吗美国老大哥要争第一！美国:各国都让让 让让 让我冲一下回复@告别远方:现在是特殊时期，口罩哪来那么多？一个城市也有这个数量，呵，你先去了解它们条件再评价//回复@7LTL-:哈哈哈哈，我好多年前背的对于口嗨的国家，我们也要口嗨回去重点是有情有义，知恩图报，不是白眼狼。。。。友好国家你们接下去还选特朗普么？数据缓冲天天新增wdnmd美国政府在做反人类罪行的病毒?战实验，泄漏病毒?导致全球疫情大暴发。必须要有组团律师去控告他们反人类罪，并索赔10万万亿美元！向全球各国人民赔偿！又是“均为境外输入”最美逆行者//与全球科技界共享数据、成果， 彰显大国风范！！！大国风范回复@向丹Danna:你好武汉继续加油?别儒家大国的了，先把自己的国民救下，那些因为疫情倒闭的企业，那些还不起贷款的工人。资本主义国家，帮一万次也不会说你半分好，自己国力强大才是外交硬核的根本。中国牛，这次不见纽约时报报道一下？具体说说医护人员补贴的问题吧..很多人说有的医护人员虽然参加了发热门诊等抗疫的值班，因为没接触到过确认或者疑似病例所以没有补助了..一群人去扫雷难道只有扫到雷才算参加了战斗吗共克时艰严防输入钟老都说了群体免疫是最蠢的办法，日不落帝国想啥呢？这才是大国风范营销号还没上班吗？评论很干净哦转发回复@一路上有你ZL:虽然他们疫情这么吊，但是川建国同志的支持率没有减反而增了转发圣火都被吹灭了，是天意啊仔细想想马爸爸这招真的损，让美国不断确诊，给美国政府造成压力，就没那么多经历来找中国的麻烦了很惨吧……哎回复@ram0298:无症状多数被发现是确诊病历行踪调查被发现的。。。。发现了14天隔离期基本能好。。。我问过一线的朋友，其实处理方式没问题。。。不要太忧心一定要严防境外输入，外来人员第一时间集中隔离！！欢迎英雄回家，欢迎山西老乡回家，为你们骄傲平安回家直径一线英雄！加油，你一定可以的医务人员真伟大！记者和摄像师也是真勇敢。北京人背景强大，很正常在记者采访的时候 新冠病毒先生几欲泪下 感恩地说道：在世界很多的地方 尤其是在中国 他们在家里怎么都不出门 到处都喷了消毒液 在中国的伙伴没有抵抗住人类的攻击 被完全消灭了 还好我生活在美国 美国的人们善良 友善 丝毫不歧视我们新冠 我们甚至可以大家手拉手 一起在沙滩上自由之风中快乐的玩耍其实大家都明白，美国早就第一了回复@a权一一:我已经结课三科了，回去就考试查健康申明卡，为什么要抄写一遍？还嫌通关不够慢？还嫌工作人员不够累？还嫌工作跟地方疾控不够重叠？海关也做核酸，地方也做核酸，肯定拉去隔离的人，你还排查个屁？抢功啊？？？一线累的要死，领导都在想什么？？？感恩有您震源体现了震源深度反应上来了??外防输入是当前 国内防疫工作的重中之重， 服从疫情防控安排， 也是每个入境人员应该做到的。 正如网友那句话： 听“妈妈”的话，欢迎回家。上海能不能负责点强烈要求断航停航一部分…回复@Wing-k筱雯子:不是怕不怕的问题，无症状感染者有传染力，公众就应知晓具体情况，对整个形势做出自己的判断。而现在被蒙在鼓里，盲目的对确诊病例为零做出乐观估计。加油为什么医务人员的补助要退还？为什么我在呦呦鹿鸣公众号看到网友留言，长江卓尔医院克扣补助，只发基本工资，物资摆拍存仓库呢？望核实。居家隔离不靠谱，请重新论证。我们想要正常的生活山西，内蒙，江苏，云南，吉林，天津，江西，重庆，都因为境外输入强制加入群聊金融危机是暂时的，熬过新冠再说特朗普:没人比我更懂经济淘宝商家昨天终于都发货了被小龙虾吸引了全部注意力特朗普：我们已经准备适当复工了加油吧！不能让我们两个月的努力都白费了！中国胜！境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！全球已经有不少国家严禁非本国籍人进入，中国大陆也跟进吧！中国香港 澳门已经禁止非本地居民入境了。国内好不容易控制住的疫情不要被境外输入搞到功亏一篑了。全国口岸应该要统一政策凡是进入内地的不分国籍一律自费集中隔离才行。境外的能不能不要来了太棒了！要注意境外输入黑龙江又特么加入群聊了 本来一片净土了，结果被境外输入打破了，哎不是说印度人免疫力很强，不怕病毒的吗？这恐怕是特朗普同志没有想到的！加拿大籍，在美国生活，类似这种简直不明白为什么要放进来 这种人真的不要脸请集中隔离，请禁止外籍人士进入中国别居家隔离了，落地即隔离吧！！回复@你的关键词peter:当然了，我承诺不首先问候对方?当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。一定要平安回家?英雄们一定要安全归来去年就不难吗？真好还用一周？八国联军侵华的事情是忘了吗？救他们干吗？死的不是中国人吗？@A_3670972411回复@现实短句:牛逼口罩继续戴意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北风；丹麦：小人得志尚莫喜；日本：不畏浮云遮望眼；朝鲜：两耳不闻窗外事；中国：轻舟已过万重山。严防严控，不能松懈。美国不愧是老大哥，啥啥都要争第一。俄罗斯驻美大使：俄罗斯试剂盒非常有用，已准备好提供美国。 这不是我们想看到的灾难我有好多好多的愿望 但是最想回家抱抱爸妈回复@美白丸日本铂金美白针pola人胎素:'转发微博回复@凯MrsL:印度宝莱坞电影很好的。比如：三傻，机器人之恋，死亡之心等。个人感觉主要是编剧水平很高，故事引人入胜，又能触动人的感情。哥你这个业务能力印度作为人口第二大国，又离我国不远。如果真的只有不到600人确诊，那说明控制的很好了。原因可能有①不太发达，外界人口流动率低，②热带，气温较高，空气流动快，空气中病毒密度低，③政府及时采取有效措施。 有些人怀疑不检测就不会有确诊，其实想想如果大规模爆发，有症状患者爆发会倒逼政府检测的回复@一只想赶紧飞的猪:对回复@FLYMOD:正常人的心态回复@萝卜头70626:你阴暗？？你没搞错吧，看看美国针对其它国家嘛？阿富汗，伊拉克，叙利亚，也包括中国企业，华为任正非的女儿还在加拿大呢，没有回来的自由！西方国家一直是强盗，换句话说，世界就没有公平及和平过，有人的地方就有利益冲突！懂吗！？？回复@功夫熊猫xm:我们是第一个吃螃蟹的，没经验。他们这是自找的，有前车之鉴，却自以为是。那肯定是让人笑话。回复@龙哥的迷妹雪念:有人在拼命，有人在放火。失恋的时候说喜欢的那就是相对面，说讨厌的那也是相反的。我喜欢看小学生，这成了某些人的免死金牌了呢//把真实的人性写进新闻吧，它不会使伟大蒙尘，而会使伟大更伟大！情不自禁点了个赞⊙?⊙！回复@13cm:真不知道那些赞成你的人是什么文化，一点都不会思考回复@在線隱身忙碌中是我:得了吧 有钱哪里买不到高端货 又贪便宜又想买到好货！有什么需要帮忙的请找美国，咱们的产品不安全，千万别用中国的东西，中国的产品会威胁到你们国家安全的。印度不怕，阿三们抵抗力强，病毒直接被他们秒杀死好惨春暖花开，一切都会好起来！加油[加油]回复@现实短句:你就是九年义务教育的优秀产物@Gwqneedc可是，电影里面都是这么说的啊囤枪是什么操作？特朗普说，天气热了，病毒就死了，因为美国人也死了特朗普说没车祸死的人多，不着急，自求多福我想点赞好的加油哎！坏中国加油！广东加油！粤战粤勇！粤黎粤掂人类命运共同体，除了特朗普团结一致，对抗疫情[拳頭][拳頭][拳頭]合作共赢 不合作另说谁能确定2020东京奥运会就在2021年开了？说不定是2022年，或者2023年，甚至2024呢。。[加油]回复@良晨思雨:灭了 我都已经被政府要求疏散两次了。。。。。。。。。。特朗普在干嘛武汉人了不起，除了那本破日记。致敬大体老师，致敬大义无私的家属，致敬医者仁心的医护！！武汉人了不起回复@可爱一只绮:你说的有理，但是很多人没有问的渠道俄罗斯：我们用伊尔76给你运物资，是因为我们只调集到这么多物资 我们用安124来拉物资，是因为我们只调到这么大的飞机医好了不说 医不好他们 还说我们中国水平不高 甩锅给我们 不做也不对 做了也不好 站中间不要接收他们的ICU 做指导就可以了感谢你！梁老师 喝点薄荷水 喝点胖大海 华西等你平安归来致敬有钟老爷子在，大家就别心慌了，“重感冒”都让他治好了，还怕他治不“洋咳嗽”？回复@耗子扛刀满巷找猫:这素质挺好  哈哈哈王子还没得到王冠 却得到了新冠鸡皮疙瘩土澳还是应该干点儿人事，毕竟疫情是全世界的事。外省市隔离湖北低风险地区的打工者的政策是不是可以取消了？太让人伤心/寒心的政策，分明就是歧视湖北人，不相信湖北政府，不认同湖北健康码。祝早日康复！早日康复！这样的科学家是全人类的瑰宝早日康复！美国??加油！祝早日战胜疫情！美国??加油！祝早日战胜疫情！地球村，没有人独善其身印度??加油！祝早日战胜疫情！回复@最爱的成宝拉:给钱最实惠，别光赞扬转发微博美国不用两天就超意大利啦，加油日本是控制住了吗？怎么没看到日本数据美国迟早第一回复@Larissa-Nan:这一次真的要好好好好的感恩钟爷爷…王子还是干不过那个老太太8果然是地球村不会买热搜的铁憨憨，太招人爱了有字幕就好了担心不要歧视湖北啊啊啊！武汉开始重新播放了严防严控，争取让孩子们早日进入学校。回复@TimXYH:是的呢，难道捕捉校友一枚~严防严控，严防境外输入回复@Larissa-Nan:哈哈哈哈你也是一中毕业的p大同学吗回复@清风明月谓我心忧:我也喜欢这两字欢迎回家！向英雄们致敬！致敬！谢谢你们为湖北拼过命，辛苦了感谢你们 欢迎英雄平安归来?回复@幂的三次玖歌:这些主人见识也太短浅了吧？没搞清状况就在那丢猫丢狗的 傻不傻？我就一直注视着不要脸的美国往后躲 哈哈哈如果真的要暑假补课的话，希望国家发文缩短当代大学生的网课时间，很多大学生都是从早上八点上到下午甚至晚上，这样下来几个月对眼睛损伤太大了，近视率现在本来就高。望重视坚持不懈一定胜利一下子脑袋里就浮现出【流感】的情节了，太tm像了，好吓人严防严控，严禁境外输入。为我伟大的祖国点赞！资源国和新兴国家接下来要艰难了这个  0  比较有意义。无法理解严格的防疫是对自己，对国家负责，加油德国之前是500人，现在是2人。早点重视，何至于此？这视频街上的人也都没有带口罩呀。取得目前战果很不容易啊，坚持！汤圆奶茶？回复@qingminghuaying:国内关墙就是为了把这部分人隔绝掉的，不然他们的言论被全世界看到只会丢中国的脸欢迎回家回复@从今天起叫鋆小呆:好的 谢谢你??事实证明：美澳是对塑料姐妹花回复@咸疑鱼饼某人的翻身:@季亚KiaRa 你看看哈哈哈哈。。。。。。卧槽！不知道就问特朗普呗，他啥都知道国之大义，不以个别坏分子而改变，毕竟哪里都有不理智的人，希望人类命运共同体携手…不携力抗击病毒！加油给各国上网课我爱我的祖国母亲回复@于辰欢:天堂有路谁闯鬼门关老美果然争气 啥都要争第一皇冠没来，新冠先至…穷，则流行感冒。富，则新冠肺炎。坚持再戴一段时间口罩吧，小区和公园戴口罩的不到一半了特朗普什么时候如实公布一下回复@何处夏花开:可以必须严防第二波，高度重视。我今天买了很多N95.钟老是我们国人的骄傲，好好保重身体，您辛苦了！回复@黑鲤鱼与白鲤鱼与驴:30美金的时候买的，要不要互相关注，没事聊聊基金回复@牛奶学弟:蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭#阳光信用# 希望在你的Fendi里@FENDI  找一个Gucci的角落@GUCCI  我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼  像一个粉色的Tom Ford@TOMFORD汤姆福特 希望在你L V@路易威登  有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽  @曹国伟严防死守 众志成城不懂评论里酸什么，人家只是上学而已国门为你敞开，你要诚实进来， 欢迎回家，祖国永远是你最大的后盾就冲最后一句报效国家，我觉得你就是最美的沈阳医疗队加油??帝国主义亡我之心不死！我们需要警惕！国人须努力，实现中国梦！回复@zu海洋:你应该去川普的推特下面评论，这样就能确保他看到了?回复@一只放羊的猫:今日之中国，万事皆可过！看到这视频感动?的?哭了！摄像?小哥哥有点帅哦，当然小姐姐最美花花是我送的，感谢你们，让我们来年相约武汉！回不了家60天了，一分钱补贴也没见到北京对三月25号之前回国隔离的就不管了吗？就不核酸检测了？也太松懈了吧？？回复@SiubingHK:llǒ巨婴没人惯着她！怎么有这么多白痴所以最后怎么处理的？？？？回复@牛奶学弟:蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭#阳光信用# 希望在你的Fendi里@FENDI  找一个Gucci的角落@GUCCI  我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼  像一个粉色的Tom Ford@TOMFORD汤姆福特 希望在你L V@路易威登  有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽  @曹国伟没啥评论回复@何处夏花开:原油的不该去碰安徽这次真的很棒，加油大安徽转发微博安徽人为你们骄傲春暖花开！加油！确实，觉得钟老很累的样子，辛苦了，钟老，您可以一定要保重身体！！！转发微博回复@你是无法企及de光:一个意思，不能以偏概全中国加油！中国加油！！加油主要是我们国家爆发的时候很多国家没有断我们的航，现在断别人的航国家有点难做吧噢噢噢噢原来Leo也在!!!//严防输入落到实处吧挡住外面输入性病例，关键不是靠分流完成啊，解决办法拿出来呀江西省依然限制低风险区的湖北人进入接啥接?就算接凭啥只接英国的?这口子能开吗?小小年纪跑到国外接受过爱国主义教育吗？这些不明摆着是要为移民做准备吗?成年了是中国人吗?接受着英国人的教育，学校里唱着“天佑女王”，最后以英国人的身份在回来读清华北大知道有多容易吗?不是明摆着抢教育资源吗?要接全世界都接，不能搞双标!！在外地的湖北人什么时候可以回家，什么时候通火车什么时候能承认湖北健康码啊 能出去了 外省不让进??捐一亿美元的测试盒给日本的同时，同时买空他们100亿美元股票，这个有点……山东也这样啊回复@秧歌star哒5555:我觉得没必要继续讨论下去了，对刚需的理解一样，对稳定的理解也不一样，对房地产政策和形势的理解也不一样，没啥好讨论的感觉世界末日一样，真的太可怕的，这个时候特别感恩自己生在中国回复@加大杯珍珠奶茶:因为中国人多回复@豆酱咸鱼:谢谢论制度的优越性。 川普可能成为美国最大的罪人之一的总统。给世界开网课！钟老！！！国士无双大国风范，不像老美有个网红总统回复@尼奇窝窝:$pwr@902901c14@18430457t5$回复@爱之彼岸文化传媒:把东北去了，就是对辽宁人最大的尊重。我们帮你是想让你们记住辽宁俩字。而不是东北? ? ? ? ?一日不断航 一日回归不到正常生活 中小微企业已经奄奄一息了 一直有境外输入病例会造成大众恐慌 如果没有境外输入基本都可以开学了 国家还在等什么 等二次爆发吗！！！合作就是相互提供所需技术吧。我们最严重的时候，钟老也请了美国专家来帮忙，医术无国界，这有什么好喷的呢？！回复@石钰泽SYZ:没毛病复学!希望疫情早日结束，一切恢复正轨。匈牙利和奥地利王妃好像都是华裔支持钟南山院士爷爷我们的国家就是这么的优秀！回复@豚骨甜酿:嗯嗯！希望大家一切都好回复@低调爆发妞:嗯嗯世界和平不好嘛印度要是传开了就没法控制了，一定要注意喝点恒河水就好了总感觉印度很严重了有限援助，尽可能供货。疫情防控和复工复产两手抓两手硬众志成城 终将胜利这就是人生呀特朗普:你是个不合格的州长冤有头债有主要找就找特朗普说得对，外面不了解中国的伟大，中国给外界一种虚假的安全感！回复@皮埃蒙特漫游者:哈哈！希望早日清零加油[加油][加油]早日恢复正常关键时刻要严防境外输入！希望疫情早点过去其实大家都白，美国早就第一了！加强加强防控，大家都要配合。早点把武汉绿了吧！早日全绿！！回复@炙热的太阳呀:准备持久战吧！哎！美国势在必得第一啊?回复@能不能自觉一点:那断多久能行啊，国外不知道什么时候能结束，老封着也不行吧回复@是智琳呀:再怎么重男轻女，那女儿不是他们养大的？所以老人老了就不赡养？回复@丫丫雪丫头:张文宏跟你说的意思相反，他只是不好没有直接说。不然也不会说要持续一两年了。换言之，断了就不会持续那么久了中国必胜希望疫情快点结束中国加油中国??强大，人民自豪希望疫情早日结束，一切恢复正轨。没有视频啊 看不了啊明白人呐抄湖北省，武汉市官员的家，钱都在它们那儿呢回复@一只帆帆帆帆帆:射射，有被笑谢完了，我现在看各国重要人物接物资，都有一种他们怕物资被打劫的感觉回复@HoT_BeLLa:哈哈哈哈采购赞！加油强哥帅瞎几把乱说 现在打脸疼不疼 丢人！点赞  回复@时遇安然lyh:对对，有道理辛苦了怎么界定一线人员 所有医务人员都是放弃了春节假期承担了高风险的工作 后方的就只能默默无闻了吗戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了想要物资直说别是要向中国伸手了小石榴终于出院啦！感谢护士姐姐们的心悉心照料，终于和爸爸妈妈团圆了，一家三口一定要快乐幸福啊！严防死守。。。。辛苦了，奋战在一线的白衣战士们。希望你们在和病毒对抗的同时，也千万保护好自己 加油！盼早日平安归来 点赞的全部给我上岸～那湖南啥时候能三级啊大家一定会顺利上岸！希望能被扩到补助在哪里？我一分钱看不到被感染了别人帮助中国抗击过SARS的，一些人能不能尊重一点利普金多次帮助我们，希望他可以平安无事三个虐了医护人员的补助也没得到落实愚蠢?非典时也曾来过回复@郑州一俗人:台湾不背这锅谢谢美国不是说他们有疫苗了吗回复@Shirley晴天:你主子骂我们国家的时候你在哪安全第一中国最先诊断报导就是中国源头？自己当普通流感治了没声张吧 祖国强大 ?：有人拼命，有人贪污，有人回复@一只派大星宝宝:，好的修养，从小就给孩子好的教育，感动所有人。孩子健康成长。好可爱呀哈哈哈好可爱啊 我为山西医疗队打 call 你们是最可爱的人 致敬我们的祖国 致敬我们的天使 致敬我们默默无为的英雄们 是你们让我们守住了一片安宁回复@南辞遇:自然灾害那么多，死亡人数也那么多，照你这么说，每天都是公祭日了，试问你记得几个现有的？[加油]瞬间泪目型?回复@往事只能嗯回诶味诶:呵呵看得我热泪盈眶中国人真的很强大近期我最崇拜的人—钟南山股指期货交易正在逐步恢复常态回复@帮妈妈洗碗的哈星球王总:早！转发微博眼泪呀，老不听话了回复@罗汐遥Zeze:网友评论太搞笑了恭喜江西在那种破政府当官 自己还不注意点 你们以为也是没人敢曝光 不知道你们的媒体姓什么那就总理带头取消度假吧！武汉大学真的好美中国抗疫靠的不是管制，是老百姓自觉！一起加油(? ??_??)?回复@发声不同憨批就会怼你:求湖南开学吧共渡难关[加油]回复@朦忆半夏:谢谢关心 没瞎 看到你像发了疯一样咬人 哦 对你来说我是狗. 我还是那句话 病毒是人类共同的敌人?? ? ? ? ? ? ? ? ?回复@尼奇窝窝:信这个怕不是没脑子……现在还每天收到呢似曾相识回复@Shirley晴天:你没骂人？你凭什么让我们积德，祖国就养你这样的人受别人侮辱不返还？这两天的新闻你是瞎了看不见米国什么骚操作吗，难道你一样s？回复@朦忆半夏:谁骂谁先？？？回复@朦忆半夏:着急就想骂人了 祖国就养你这种人了？@刘啊刘啊刘田螺回复@Shirley晴天:再说我特马捐没捐还用告诉你吗，你以为都跟你一样四处显摆一样，闭嘴巴，我想马的是人，可惜你不是回复@丫丫乐窝:精准@-_南星随月_-回复@Shirley晴天:你不是键盘侠，你微博里一片岁月静好，有国内的消息吗，你暗戳戳跑来骂别人你病毒上脑了？吵?呢回复@黑鲤鱼与白鲤鱼与驴:我买了原油基金，一直亏，涨了它也跌，害//只要不禁止航班，只要外国还有病例，中国每天都会有境外输入现在最重要的是防止外来输入！不然我们两个月的努力都白费了病毒在国外高端路线走得不少啊冤有头，债有主，要找就找特朗普， 山归山，川归川，川普难过病毒关； 海归海，河归河，新冠源头在美国，路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥； 龙生龙，凤生凤，老川儿子会打洞， 看美股，跌美股，川普是个纸老虎。 特朗普，特没谱，浑身病毒心真毒。？？？？国外好多名人啊//为浙江点赞不应该仅仅是针对进京人员，而应该全国范围内对入境的每一个人都要进行14天的隔离观察，而且应该是自费！戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了美国不愧是大老哥，做什么都要争第一。美国现在最大的问题，就是不明白自己错在哪里，只是想一味甩锅回复@安嘞个安呐:是的！是要加油的！我很希望可以试药！也希望疫情可以尽快过去！一切都会好起来的！努力顶贴！都说川普救市不救人，那是不知道金融有多么重要。只要金融保住了，住最好的医院，躺最贵的病床，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，吹最悠扬的唢呐，放最响的丧乐，长最高的坟头草还以为特朗普车祸了你永远叫不醒装睡的人北京永远在喊口号我也不高贵冷艳哦别拿孙婷婷的灵魂摆渡呀哦嗨起来！?要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》希望世界平安??k'lac赶紧对已治愈的年轻人进行短期医护培训吧，这个架势得打持久战了，医护在大量减员，没后备要玩完 ，这个建议请帮忙扩散共同抗疫回复@师父的微博2020:国内大局基本稳定，中央可以统筹安排撤侨的问题了！ 被动防御不如主动疏导！ 只要愿意回来的，不论海外华人或是外籍华人都可以有序安排接回来！不但要接回来，同时也要考虑妥善隔离、妥善安置！ 忘恩负义毕竟是少数，他们中间有未来的钱学森、邓稼先、杨振宁！足球嘛没事，我们都是淡泊名利的加油！！！！大家都加油德国??加油！祝早日战胜疫情！潜伏期最长24天，那就是指在这24天里，检测为阴性，体温正常，从最安全的角度考虑，到一个新的地方，是否应隔离24天？疫情形式的最新判断我认为特朗普企业家的思维会多于政治家的思维，手改新冠病毒为中国病毒此举必有他目的，如果中国政府在美国法院因疫情承担过不利后果的判例，美属于判例法国家，那美可以制造N个案例，美又公布高额医疗成本，其意图中国美债可能性最大。大家说重点！回来不隔离就转机传染给国内人怎么说，坐飞机的无辜被传染，我们在家那么多天，医护忙了那么久为了啥？回复@凳子我错了:好的吧，知道啦，人在家中坐杠从天上来3333回复@朦忆半夏:那你了不起 你不捐钱还能了不起那真是了不起了！ 你那么有本事，你去让他们闭嘴！别在这里做键盘侠严防死守，防止境外输入‘希望中国安全为什么不封国门？！回复@大学里的红领巾:回复@不要吃兔兔186:话不用多，其实都知道怎么一会事，加油吧！回复@盗戝:如果他们不跑出去恐怕现在新冠病毒要灭绝了，可惜被他们带到国外回复@何处夏花开:确实时间问题 最近白酒涨了 黄金也涨了太好，廣東省也要這樣才好北京这么多？注意安全@爱萌萌的老公我的眼泪不值钱?回复@张蕾suzy:孝感的3.24免费专列已经出发了做好防控，希望大家都能遵守规则，共同抗疫，打败人类共同的公敌，让新冠肺炎见鬼去吧！谢谢致敬逆行者默默付出希望这些境外输入懂得感恩，为祖国发展贡献力量论坛神马时候恢复啊！我等到花儿都要开了！回复@姓王的人也太多隔壁老王不能用:我知道啦 谢谢回复@央视新闻:感谢您们付出   有你们真好   爱你们，么么哒！回复@救她饥渴胜琼瑶:张院士是全中国的骄傲！都2020年了还有人偷渡……想到了上次那个卡车！回复@翠喜儿李:你一天真的关注些啥回复@纳德rock:早几年流行崇洋媚外，现在流行中国绝对政治正确？这事儿，身份对换，表扬过万呢。都不在国外，更不了解实情，还能这么下评论，牛b啊朋友，形而上学论学得不错，尼采都要感动得活过来了呢fake new回复@纳德rock:我房东就做中德医械贸易，2月1号我陪房东到处联系德国医药器械公司想买外科医用和ffp2级以上级别口罩，所有合作公司回复全德已无，最后是联系上一家瑞士法语区的公司，买了20w个，后找了一家波兰公司凑了80w个回国。3月8号房东受委托帮大使馆给学生买口罩，德国所有公司都已被强征，不愿意开眼看世界？回复@余生尽是浪:话不说清楚回复@主任今天想休假:是体外呼吸机之类的吗请问怎么看待今天得热搜？川航飞乌鲁木齐的湖北籍乘客，其邻座都要进行隔离观察。仅仅因为湖北籍？回复@青马行:可以的 我竟然完全不感到意外回复@李淳风L:如果输入病例导致新冠再次爆发被本人辟谣了好尴尬……关注一下西安大明宫建材市场吧。不响应国家政策，减免房租。现在还要涨价30%，商户真的苦不堪言。个体真的很难存活下去呀。国家管一管吧致敬奋战在抗疫一线的英雄！盼你们早日归来！回复@蒊阡妖:你好不断航至少也减少一些航班啊，非重点国家每天保留一班，重点国家一周一班加油加油我还没去武汉看过樱花 吃过热干面呢 想到了在孝感的老家亲戚，本来说好今年要一起过年的，疫情影响也没能团聚，家里父母每天都在担心他们过得好不好，他们说有很多人帮助他们不用担心，两个多月的时间大家就这么一起扛过去了，等春暖花开了欢迎大家去孝感玩呀麻糖很好吃的！谢谢你，每一个平凡的中国人……“最美逆行者”在一线奋战；侨胞千里捐赠共抗疫情；各地积极参与疫情防控；为生命争分夺秒、不吝付出。由衷得感谢你们，山河无恙，如初见模样；山河无恙，是爱的约定。那这次的圣火是准备烧一年还是先灭了？取消了也好，奥运会的初衷不就是为了和平吗【新闻刚开头，听到中国等国家，我就一楞，不是报完名单才有一个等字的嘛，这就没其他了？然后突然醒悟，在抗击新冠疫情这块做的好的国家，不就我们华人国家嘛（中国和新加坡）问问：北京关联病例问题！为何没有做到真正的严防严控？除了喊口号，能不能真正落到实处？心痛国家终于出手了..中国加油，各国加油，战胜疫情[加油]数万支援武汉的医生陆续撤回到自己岗位！给你们鞠躬，感谢！云南医生何建林援助武汉前朋友劝他别去了，他说:“我一定要去，如果我不行了，再带我回来”。正是千千万万像何医生这样忘我、无畏、愿意牺牲的英雄们奔赴前线，才在短暂的时间内控制疫情蔓延。国强，才能保百姓平安。生在中国，我知足了！敢为天下先我喜欢“采购”这个词若干年后，这是一道易错的历史题。圣火：我要烧一年？我tm心态崩了啊！加油加油一起战疫总理亲自来接机，诚意够了中国抗疫的世界意义：中华民族有 “八方有难，一方支援” 的文化传承精神。为啥这么搞笑 哈哈哈哈 ?回复@造飞机的小风筝:哈哈哈哈还看到一个一听人家发过低烧他就秒闪回复@forwrd201607:不客气?回复@夏目馆长:德国买了我们检测盒子扩大检测了，后面会更多德国买了我们检测盒子扩大检测了泛亚案涉及全国各地22万户百万百姓430亿血汗钱哪去了？！在2015年12月17日， 单九良“我已经将借款人的名单交给了云南省政府和昆明市政府”，“超过90%的钱已经被借给不到100家私人企业，余下的债务则是超过400个个人借走的”，5年了，这500个姓甚名谁为什么至今不公布?向所有为抗击疫情做出贡献的人致敬回复@黑鲤鱼与白鲤鱼与驴:那我还好点，除了白酒和黄金，其他2800入的，不过肯定会回到3000点，时间问题严防境外输入通力合作共战疫情早日研究出疫苗打赢战役科学防疫充分发挥中医药优势大国精神回复 自由美利坚，病毒每一天。美国现在咋不说侵犯人权侵犯自由了，国际上唱的比谁都好听福奇：我拦不住你。 特朗普：我拦得住你。 3月22号之后，福奇不见了回复@幻觉欢笑声:看样特普朗是确诊了狗养壮了，就是不好栓请立刻把境外的，包括港澳台，不论国籍，全部强制集中隔离，居家隔离的效果还要讲吗？根本没有效果！广东政府防疫措施严重滞后疫情现状，让高三学生浪费学业，最后拖跨广东经济！特朗普是个自说自话的人，活在自己的世界致敬感觉北京不得力。泪目了，要是我跟我儿子一天也不能分开，可想而知这位妈妈有多想念他儿子了。这是个逗比段子手注意安全回复@白酱家利卡的粉丝团成员:本来就该如此 统一集中隔离  居家隔离一旦有一人出问题就会害多少人大家都要加油啊！人类命运共同体！！！回复@思琪BERNICE:最开始买不到，就带的普通一次性口罩，后来买到N90就换了，现在正常带一次性医用。能买到哪个就带哪个，总比不戴安全德国坚持住，不让让美国看笑话回复@Shirley晴天:有本事让米国人也闭嘴啊，自己国家天天受别人诋毁，我们不返回去，要让欺负嘛，装什么圣母，去救人啊，跟我们这儿怼你素质高？在国外了不起啊，捐了钱了不起啊，感觉就你一个人似的都是了不起的人呀回复@陈哈哈哈哈哈笑死了:我意思是发布会就结束了？说了一堆官方废话，不是说天热了就没了，他们这很热啊你不出，我们就好防输入，建议其他国家也来抄作业我关心的是那个跑步女回去没呢？这个?其实我不是特别赞同任何时候都拿国际主义的视角来看问题，首先国际上民族及意识形态的分化越来越严重，这是大势，也有其根深蒂固的原因；其次削弱民族凝聚力，我们要想获得全世界的认同是不可能，我们可以援助来削弱反华声音，但是国际主义视角我觉得时机未到。从目前的发展趋势看，疫情已经是全世界的事，那些企图污名化来到达某种政治目的的某国，相信现在过的也不咋地。越是这个时候，全世界人民越要团结，共同对抗疫情[加油][加油][加油]回复@007影子助手:回复@饺子煮着吃:现在我觉得会……中国加油，世界加油！冤有头，债有主，病毒在找特朗普。山归山，川归川，川普难过病毒关。路归路，桥归桥，川普逼近奈何桥，尘归尘，土归土，川普坟草两米五，海归海，河归河，新冠源头在美国。龙生龙凤生凤，老川儿子会打洞， 不作为净甩锅，川普整天就是作，看美股跌美股，川普是个纸老虎，说病毒中国造，川普老儿瞎胡闹什么时候抵达重庆啊，想给重庆医疗队一个应援中国有句古话:“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起”，这句话就是说给特朗普听的。武汉慢慢解封，中国两个月时间在恢复正轨～而国外那些不听打招呼的人，忙着公关，忙着吹牛逼！哭都没地哭！严防死守。外来入境人员，隔离态度必须强硬，遇抵抗不配合，望严惩。乱世需用重典，莫要妇人之仁。回复@杨氏太极青城流派:不是，当时是点对点返工大巴，但上海那边没沟通好不让进，现在就不清楚了回复@fish-吖傑:你不看看中国肺炎有多少人要崩也就崩你了回复@我的猫叫丑得哭:希望希希的国家也要平平安安，中哈同好，加油哦回复@玄学酱bot:从国外回来需要转机的也应该先隔离14天啊，否则后续国内航班的乘客和目的城市就麻烦了?！运输倒霉了  有谁知道津京冀互相间什么时候取消隔离回复@斌斌快回来:回复@七月的雨July__:好多人双重国籍，双重国籍查不出来南方人都没怎么见过雪哈哈哈，我们这好久没下雪了大家快来围观啊，这就是我们以后要去旅行的地方待到春暖花开，去到那座英雄的城市看看塞尔维亚，这是真的朋友，希望你们早日战胜疫情，加油啊直接封锁边境，机场多好这不觉皱起的眉头，这波澜不惊的语调，这满脸嫌弃的小表情…每次都怼得有理有节，耿爽真男神！！美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已真希望耿爽能永远当外交部发言人，嫌弃脸怼人太带感了。m y回复 这就是当时没有集中隔离的后果！北京海关信誓旦旦的说他们执行了规定！北京摇号什么时候高度关注你们一样开学妈，不希望吧，贱你们不希望我希望，闭嘴！！！！！羊驼羊驼羊驼这个还行都是不怕死的，外国的东西有那么好吗？宁打脸了没毕竟s了就没法卖了，可以理解不要命的回复@青花瓷同学H:不能这么说！！武汉人很不容易！加油！！说到做到做好境外回来的隔离工作吧 北京那个楼道感染说明居家隔离不可靠啊说的我不信，做给我看回复@丨唐三彩丨:不在乎钱的，可能怕难受吧谣言，武汉根本不是这样，社区不让进出，外省人到武汉还要隔离14天。所以昨天新闻联播是什么情况@顾森顾中国是解决疫情问题最给力的国家@顾森顾还会不会复发只会想说，文件是文件，落实不下来也没用，我们一线这么久了，补贴也没发下来，更别说增加一倍啥的，搞普通老百姓以为医务人员发了很多钱，发财了一样，真是特无语?回复@洛水之神起清漪_:有点好笑上海还在实行重点24国名单吗，不靠谱，就不能入境的一视同仁嘛回复@向丹Danna 的表态:你好！我懒得说了回复@Kobe-2001:笑的当场去世湖北人员什么时候可以返京？等着看，搬好小板凳，看咋控境外输入希望早日清零连自己国家的都直播不了，你去直播别人的。希望疫情早日结束，一切恢复正轨。旅游结婚！回复@Kpotko:你现在还觉得漂亮吗？对比川普 我认为这才是一国总统该有的样子 而不是在国家上升到将近五万病例的时候 才开始有所改变回复@蒲公英和兰花草:东契奇是斯洛文尼亚，现在是援助塞尔维亚。美国冲鸭！！！早日成为全球感染死亡双冠国家哦@莘的一天也要开心啊都出现传染给本地病例了，说明管控的不好，广东明显措施相当差，走一步算一步居家隔离的话谁来落实，靠自觉么？难道不自觉的例子还少么？另外港台入大陆政策不能收紧一些么？非中国国籍禁止入境，否则就是拿自己国家的安全来当好人，风险太大了。我铁粉了吗转发微博记住科索沃是塞尔维亚不可分割的一部分！如同中国台湾！回复@无病呻吟瘟疫青年:赛族诚挚有血性，你这一段真的看得人想哭加油坚持住！好想出去耍了三十个人，怎么这么多话，这么多戏。学校真是这么多戏回复@淡墨晨屿:已经双收获了，事实摆在面前，剩下就看舆论战了。回复@淡墨晨屿:西方世界很多都是这样想的，死几个老百姓混过去得了，没想到被中国政府倒逼要采取行动，然后执政管理没有中国政府做得好，被民众抨击。回复@哥哥家的坚果333:汝何秀，吾不及对抗疫，只听钟南山、国家疾控中心的，输入控制不好，境外回来那么多，隔离就不能解除! 决不能放松!命比钱重要  不能拖抗疫后腿!（☆_☆）方案一:立即停航，关闭国门！方案二:若不停航不关国门，则一下机入关即实行百分百自费集中隔离14天！、?////回复@饭了sehun:还是很多卖家不发武汉今天淘宝问了两家，武汉还是不能发可是卖家不肯发啊努力防控啊寺库明目张胆欺骗消费者，包税商品的退税退了2个月还一直在拖延，烂平台，集美们以后买东西擦亮眼睛?，俄罗斯外交部扎哈罗娃，我喜欢面膜敷干了正准备揭下来，又给哭湿了回复@You脆脆鲨:有证据证明病毒不是来自你?？好不容易在国外买的口罩还得交税期待下一次的聚会！好人平安快开学吧特朗普就是戏精回复@余生尽是浪:会有人说:你还想持续多久  ，不过说真的 咱们国家防疫控制力度确实挺好的 要不然也不能这么快遵命回复@狮身汪面:嗯嗯 明天开始了，在家待着了把美国排除出去回复@yxftyg2006:中国拒绝办奥运会，坚决不当接盘侠，奥运会一次就够了！！！！回复@达令不是琳达:大概是因为西班牙在传染病报道这一方面从一百多年前就比美国诚实回复@不用备注啦我叫张展鹏:武汉不是今天报告新增1？这么憋着就能解决全部风险了吗？特朗普。就压根没慌过这小小的中国病毒回复@只想做个北北粉:辛苦啦，谢谢你们咋感觉是在广东感染的？在湖北俩月都没事啊能查清楚佛山这例到底是哪里感染到的吗问题是，这个是怎么被传染的?强大的国家，真令人民暖心。因为比其他地方都早开学，很多回疆教师都还在隔离。但是既然开学了，就必须上课，现在每个老师都多加了好几个班，课时也是排的满满的。口罩也是老师自备学校不提供，学校也要求在疆未回家的教师搬到学校，把办公室腾出来就是宿舍，晚上没暖气，冷的很。禁止非中国籍人员入境呼声很高了回复@Unique文文文:以上班几天的喀什教师表示，自备口罩。谢谢真的是个特大的好消息呀回复@谁是谁的谁·VC:回复@梦中一缕药草香818_WISH:河南，中回复@一大口软甜:别人也让你进去啊 最严重的时候辛苦了。安全最重要！咸宁跑到佛山这例要搞清楚传染源，挖出潜在风险湖北等了好久终于等到这个消息！不能掉以轻心，坚持住！正常的生活马上就能到来了。回复@我本来就一无所有:简直了最后的谢谢真的看哭了还是尽快出台限航措施吧，要不然医护人员要去北上广支援了留下一支能征善战的疾控队伍转发微博友友来顶哭了回复@Nansencys:自己国内还没整好，还欢迎回来[加油][加油][加油]应对疫情，中国铁路有信心回复@老二是我是老二:哈哈，我也怕热，会挑个好季节来回复@tei憨憨:重庆人好热情可防可控。最后的战疫。做好了防疫工作，才能正常复工。防疫工作做的好，疫情才能早日解除。科学防控，有序推进。。湖北低风险地区且有健康码的什么时候有资格可以返京？不让健康湖北籍进京的依据是什么？在北京工作生活十几年，为什么没有资格进京？想问下有没有国家向美国求助的一定要安全回来3禁飞 禁止入境 海关关闭 不要给医护人员 添麻烦 他们已经很累了 他们需要休息讲实话的人，就是不一样现在透析准备收费了呀没免费啊老百姓看不起了呀回复@huahua颜:你该问问世界第一的美国公务员今年就没休息过甘肃加油nb估计赶不上利物浦的英超首冠纪念球衣了哈哈哈哈哈哈哈哈耐克恰好捞一笔回复@快乐的彭先森:是请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身！冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来应该让武汉那边一个一个打电话回复@-双囍临门-:绝大部分是华侨好吧#新闻联播3.23采访里出现外加配音#回复@阡陌落葉:华侨是中国籍，华人是外籍，捐款捐物的绝大多数是华侨捐的，华人捐的很少你控制好飞机呀！幸好人类没翅膀印度的数据？建议死刑?? ?? ?? ??感谢你们回复@小太阳在blingbling放光芒:请问湖北就只有武汉严重吗？强烈要求，武汉每次要公布新增病例的来源：哪个小区，活动轨迹等等。不然现在复工复产，容易造成恐慌，人心惶惶。回复@桐间露落_:是啊  医护人员去的也多  全国第八名回复@猫咪阿黛:黑龙江媒体宣传的太少了  根本没宣传一样.'西班牙快点遏制住吧武汉快递回复了吗？我的快递都卡了好多天了mg加油严防死守，争取早日战胜病魔 再加把劲你就第一照着答案都不会抄境外输入一天比一天多！觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收，外籍特殊情况入境必须填写原因，国内清零太不容易了，不要再让疫情卷土重来了！断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊。禁止非中国籍入内！辛苦了冤有头债有主，要找就找特朗普；桥归桥路归路，白宫大院挂白布；后面走前面抬，锣鼓唢呐响起来二胡拉唢呐响，恭喜川普中大奖，桥归桥路归路，白宫大院扯白布，尘归尘土归土，明天就埋特朗普，走的走抬得抬，世界人民笑起来，试问为何没人哭？因为死了一头猪！好好笑怎么回事(?o?)转发微博回复@动情你就输了2001:行了，公知的教材还没改么请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。灾难面前，没有谁能独善其身～美国病毒：找遍了全美感染了这么多人，怎么还没找到最懂我的那个人特朗普就是一个超级大病毒。 各种神脑补 我觉得不用直播，有新技术干嘛不用当前美国疫情非常糟糕，在美公民很难获得中医药，特别是急需的《新冠肺炎诊疗第七版》中的中药或中成药，国内又无法寄过去。在美公民身体健康受到严峻挑战。希望祖国能帮忙解决。强烈要求无症状感染者也要纳入每天新增病例，至少也要每天通报啊，真怕有人拿这个幌子耍文字游戏啊境外输出管好好不好啊！会不会啊！回复@是忧郁的小黄同學:比青你2牛逼?【境外回国的还要钱不够救助！呵呵了！能出得起国，在机票上涨的情况下买的到机票的，还需要救助补贴？回复@我忘了我的野心:因为他们根深蒂固的优越感，以及活在梦里一样的对中国的偏见病毒第一。非特莫属。。。回复@shi2gan768:不是，你分不清主次啊，国家任何一个领导人说过美国病毒吗一定要严防境外输入！！加油158能不能不要让国外的人进来？回复@约可乐:天天看这个消息，心都累啊回复@死了都要淘:害，今天又出现一例就很气不同意 上海不同意 隔壁江苏浙江入境人士全员隔离14天 上海为啥不学 现在分啥重点不重点 你家隔离来个非重点地区的不需要隔离到处乱跑你高兴伐现在就在滞留菲律宾 年前买的机票 买了四月份的 现在说都不飞了 我要回家 为什么国家不让飞机飞啊回复@哥_无语了:那些大领导的家人都在国外，你说他们会让禁航吗原料药都是化工中间产品，污染在中国，美国佬怎么可能要回去生产，特普特不靠谱，打嘴仗他一流: 新增的确诊病例是否来自于密切接触者？ 我想起有一段时间武汉也是每天增加1例门诊确认病例，这是个危险的信号，说明感染源没有完全清除。回复@张大脸儿zcz:川普：只要你关注我的推特 你就不会感染新冠国外救助请国家适可而止！老好人不是这么做的！回复@Kdtmmm:运气差了点，要不继续复读，要不就只有放弃。路自己选，虽然压力有点大。太轻了！至少3年！你看谁敢【//弱弱喊一句，米果加油回复@无名5601845320:你发烧了没？五菱：国家需要什么，我们就生产什么！ 德国：国家需要什么，我们就扣留什么德国挺住美国病毒害惨德国了出新歌了！?要…要…切克闹～所谓冤有头，债有主，要怪就怪特朗普！尘归尘啊，土归土，美国毒王是川普！怼起中国无底线，川普就是这么贱，桥归桥看那个路归路，白宫大院扯白布，特朗普心还宽，民主谎言被揭穿，听中国不吃亏，到时唢呐不用吹，看似自由美利坚，新冠传染每一天。skr~《美国新冠》美国昨天新增9903例，新增死亡132例，川总再不得不慎重面对了。 难道不是之前没确诊的现在都确诊了吗！！！？？？今天房价上涨：当癌症病人遇上疫情！各医院各科室像踢皮球一样，手术可以做，等吧，治疗可以治，等吧！可是生命不能重来！！病毒回归故里，使劲蹦哒了？？？其实挺疑惑的是他们在干吗啊这么久了干了个啥呀美国政府就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已听说昨晚新闻配音了?得不了冠无所谓，得了个新冠就问题大了该推推，别得不了冠得新冠了。在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤冤有头，债有主，病毒请找特朗普！这传播速度，太可怕了，还有一件很重要的事，禁止中国以外的人入境，谢谢回复@我的名字我自己改:他不是带节奏，他就是愚蠢无知美国已经43449了。。。冤有头，债有主，要找就找特朗普！特朗普，废话多，浑身病毒懂得多！每天都是中国在救全世界的报道，一定要把握好度，以免适得其反，出力不讨好中国如果向意大利派太多医疗力量，有可能刺激其他国家对中国加大医疗援助的期望，让中国不堪重负。积善之国必有余庆回复@一梦·情愫:热血小青年?希望政府出台更严的外输措施，无论什么国籍必须强制定点隔离。一定要控好，那些外输进来的居家隔离是个笑话。万一发病难道又一栋一单元全部隔离？那些说父母的荣誉和孩子没关系的，那些说加分不公平的都过来看看！回复@幸福的土豆-金子:真不想再干了，太累了回复@戚润天Tian:寃有头，债有主，病毒就找特郎普。不是中国是源头，是中国是最早且唯一重视的!特朗普病毒真可怕手语那位真的很抢镜....这些年自豪感越来越高，这次肺炎一件件发生的事，中国的行动力，人民的自发性，工作人员的责任心还有爱，都太让人感动和自豪了，我为我与你们能成为同一个母亲下的兄弟姐妹而感到自豪。回复@渔舟唱晚天更晴:回复@我是九沙:我只知道西方人没有忍辱、以和为贵以及以德报怨等这些观念的，别人给我扣帽子，如果我不吭声，他们就会认为我们理亏默认了！古训都讲要以其人之道还治其人之身，西方白皮不配用迂回战术来慢慢耗我的时间，他们只配简单粗暴以牙还牙法国还没戴口罩？院士的后脑勺有点脱发了→_→美国民众有这样的总统，真的是无能为力不多虽然说美国流感死了几万人中国都没有攻击美国因为中国有文化但现在看来这新冠肺炎应该确实是美国流感引发的?回复@Shireen-sweetie:我在哪里都会骂美国病毒的好么圣母国军和皇军大家都一样，只有战士回复@戚润天Tian:层主这样一说，会吸引不少舔美?回复@抱歉24:我懂啊，是媒体的选择性报道和你自己让你认为所有海外的华人都有优越感好的吧传承?回复@胖球呢:北京颁发境外返京人员需要集中隔离，但是我们境内地区（非重疫区）的癌症患者急需进京治疗，但是北京方面没有确定的说法，各大医院也都说不接受异地患者，即使急诊也要隔离14天，疫情严重，病情要命，看着家人被病痛折磨，很有可能错过最佳治疗期，求助无门，有谁能帮帮忙回复@一枚有态度de青年:没有理人家还敢叫大理吗？大理这名字随便叫的吗我想去减肥！只有我疫情期间长胖的吗？那之后医护人员大规模感染才对啊转发微博回复@岚裳忆往昔:华西医院的全称是四川大学华西医院，四川大学华西医院属于三甲级医院，华西几个医院的老师基本也是川大华西五院执教老师。（本人就读于川大华西，实属觉得分割开来念不妥。现在发表刊物等大title都是四川大学华西什么什么。）钟老 不宜一刀切，就是可以一刀切。要是真的要做的话，应该是“严禁一刀切”回复@未来的捉风人:你自己也认为你不正常了啊，别忘记回家量下热度回复@小宇啊b:很押韵回家美国至尊公主号3500人于3月9日准许下船并被转送军区隔离，14天来无任何信息，全船人可还安好？卧槽，新增32000例，兄弟们我有点害怕回复@梓涵一:那复读生怎么办？发回复@许甜甜的傻白:you didi me，i hualahuala you国家民强现在好多国家都不断的向中国求救，我觉得，方法可以指导，但是终究还得靠他们自救！加油中国??华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？ 医生摇摇头。 记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？ 医生又摇摇头：没救了！ 记者们又问：那还有谁有救？ 听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！转发微博回复@破落的和尚:H1N1能和这次疫情相提并论吗？流感年年有，SARS只一次。祝，健康。回复@Mrs静88:噗，你真的有点emmm，既然你不懂就当我没说，就是不知道您是什么年代的人，好几年没上网冲浪了吧，什么梗都不知道呢钟南山爷爷给你万万赞?张老辛苦了 感恩张老回复@说了个不:邪教人人得而诛之回复@Jamson_ONG:所以大法好是不是啊希望被帮助的国家懂得知恩图报。请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，命运共同体，你我都身在其中。加油！ 前线医生辛苦了回复@爱喝咖啡和酒的疯子:有风险吗回复@李淳风L:香港根本不认真加油，愿疫情早日结束！什么都要争第一美国从去年六月就开始疫情发作，先谎称是电子烟引起的白肺，与此同时在七月份紧急关闭德特里克美军病毒?实验室；随后疫情进一步扩大，电子烟肺炎已无法自圆其说，就谎称是季节性流感大暴发；一直挺到武汉疫情爆发，有了甩锅对象，于是美国就一方面开始甩锅攻击中国，一方面开始承认了牠们国内的疫情回复@烈焰灬丨:哈哈哈哈哈，一开始总说不靠谱，对比国外，我忽然觉得我上辈子应该是积德了这辈子做了中国人美国开印钞机了 该死我这辈子没白活，看到这样的场面帅气哇撒！我必须粉崔大使！！！外交部之光呀！！！今天就三万多嗯，怎么从三千变三万的？我想工作绝对不止绝对不止只有有钱人才能查，绝对有10万人都是急先锋啊中国村很强大哟特朗普病毒这个特朗普病毒好吓人……别在瞎比比了，这次新冠状肺炎也没见你贡献什么。黑中医药你就有份，你要记得当年非典是中医药救了你女儿的命，别当国人是傻的谁知道长春做火车到沈阳下火车以后需不需要隔离您辛苦了！请重视国外输入病例，国外疫情严重，应防止国内疫情二次爆发，请关闭入境通道美甜回复@百年孤独咦:zoom回复@子汐月:此言差矣，目前来看，与在世界各初次出现病毒的地方对比，他们的处理速度处理方案超越世界95%的国家与地区。  他们面对完全未知的病毒，采取了科学谨慎的态度。 有效的缓解了医疗压力，并且征用学校宿舍，统一隔离疑似人员。为后续更专业的新领导，提供了基础。 缺点肯定是有的，但大方向没什么错。援外医疗队 加油！一定要平安归来！每次看到这样的新闻都很激动?我们的祖国，越来越强大，越来越美好！最美山西人！纽约市长注意了 特朗普马上就要在推特上喷你了手语表情丰富哦川普：“观海把白宫交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首。朕有罪于国家，愧对选民，愧对耶帝，朕恨不得自己罢免了自己……朕已经三天三夜没有发推了，老想着对国会骂些什么。可是话，总得有个头啊。想来想去，只有四个字：甩锅中国！！！这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难？”回复@passion_666:中国不像美国那样缺德，直接把全世界都给封禁了回复@biu安biu:顶你上去严防吧，我太想开学了禁止境外输入 关一段时间的国际航班吧断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊英雄通过几天对比，我发现西班牙意大利这两个大小跟我们省一样的国家，每天数字基本四五千，那反观美国和我们更应该是...不说了断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊外国籍入境能不能把入境理由报一下？平息一下网民的情绪，别让疫情卷土重来，我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，人民申请退出群聊，愤怒现在境外输入成了主流回复@浩浩晓晓:你跟屎一样市场萧条的不行不行的。。。都看不见吗感觉是纸上谈兵钟老是世界难得出一个的奇才回复@建哥201212:还有精神日本人，我服了谢谢你们还是有很多人不戴口罩，包括警察，市民回复@坚定的奔:自限病？那还犯得着全球都恐慌？我想唱歌……我们们万众一心，冒着敌人的炮火，前进前进前进农资打假，害虫防治，攻坚脱贫，关键一年！真的英雄，亮剑一线，科学求识，文化慧思，一定能实现！回复@假装你也喜欢我:湖北人连隔离的资格都没有回复@用户lp5c0pj63w:其实也不想返京，可是房租怎么办？工作怎么办？能不能搞点有用的，我想知道开学时间飙升的太快了 这速度比当初的武汉快了好几倍不止吧希望一切安好???山西天使回来了，好感动，谢谢所有付出的人回复@有什么事不能明天再说呢:废青，你连个屎都不如。特朗普：这是我得人生 谢谢美国就像一坨屎，它以为所有人都怕它！其实我们只是怕臭而已是那个次爱之子吗仙桃人民感谢您们！回复@余三少:外网港毒台毒一批一批的，没必要去理这帮恰烂钱的傻子这什么跟什么啊？不能开学也不能给个大概时间，就这么耗着，反正学生不创造经济价值，无所谓我们常常因为不够无耻而显得与美国格格不入怼中国，无底线，川普就是这么贱做人不能太美国山西为什么不让湖北人进京而国外重灾区的人却能够进京呢？会归零的回复@qihongmei001:为什么国外能能回京，湖北的不让？这是什么道理中国加油世界加油希望疫情早日结束，一切恢复正轨。转发微博广东人的钟老北京儿化音很标准武汉加油 今天吃了热干面从静止到播放了希望疫情早日结束，一切恢复正轨。//一//让健康的湖北人返京，工作，挣钱！！！！差不多能对国内松一点吧……我湖北籍滞留在湖北省外一两个月了，北京一直不让进，机票直接不给买……就不要让来啊中医药博大精深！中西医结合早日打赢疫情攻坚战?提高警惕，不能功亏一篑！抗疫胜利之时，就是人民战争再次胜利之刻！中医药这次疫情起了比较大的作用，值得肯定。你去转给政府吧，我们能限制境外航班？你们装死，老百姓有什么办法差不多让低风险地区的人来北京吧！这其中是有什么事吗？要不就解释一下啊转发有用？？？你们的空口号喊够了没有？我都累了我还是建议，不要只盯着重点地区了，数据少不代表风险低。断航吧 ，没完没了，全世界都往中国跑，张文宏都说了疫情可能持续一到两年，不断航永无宁日啊瞒报必须严惩，不管是谁！！在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤。希望疫情早日结束，一切恢复正轨。快把他们关起来不要让他们到处乱跑。回复@改个id不告诉你:话不多说，静等结果，不过你这样的估计也等不到什么所以，开学应该很快了吧三级了，开学还会远吗恭喜浙江退出群聊?安徽境内跨市需要隔离吗啥时候可以开学啊(不想开学的勿喷 @fonseca_snow回复@超精密生活:请你善良，做个人吧回复@超精密生活:人家是院士，人家为湖北拼过命，你做了什么？只会用键盘严防输入，一视同仁，丢掉幻想，赶紧断航，诚实面对，经济危机。绝不能再出现上海女婿事件，否则我要为矿泉水公主叫冤了回复@被风吹过的公子哥:啥？什么时候作对了？知道什么是中西医结合吗？中国国籍的回家就算了，外国国籍的来中国避难吗？实在受不了了，还有完没完？？境外输入才是大头回复@玲玲振玉:21000经济舱，27000公务舱，感动的我都哭了。而且这是温州华商包机别在死要面子受罪了，发达国家门都关了，发展中国家撑什么门面！别把老百姓的心再伤一次！！！这是把人民的生命放第一位的做法吗！无力吐槽！天天喊口号吧！我看你能撑多久！非得收拾不住了，再开始紧张！不说了不说了，也没人听！自求多福吧中塞友谊万岁转发微博虽然有点解气，但人类终究是命运共同体，外国爆发严重了我们国家也无法不受影响独善其身，还有那些无辜的民众，希望病毒能早点消失吧??????回复@Guoxia13835768484:我挥剑斩断了崎岖 千里不留行 弹指间事了拂衣去 深藏身与名回复@Guoxia13835768484:于天昏暮色之间 划一道光明 乃侠之道义回复@Guoxia13835768484:于四海 天地间 都任我遨游 英雄帖 如雪片 一剑斩烦忧回复@Guoxia13835768484:一生 洒脱 逍遥悠悠 一人 追求 真理缘由我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。这够吗，不够我再喝点黄鼠狼给鸡拜年美国口头说说援助而已，大伙别当真哈。转发微博这个视频看了无数次了，小武这一份喜悦真的是油心而发不要让 严防境外输入真的变成了每天喊一遍，转发一次的口号了严格控制海外输入[加油]好回复@一个很尴尬的名字:你就是个越南猴建议国家要指定有限的几个机场作为国外疫区航班的接收站，在机场附近建设隔离区临时安置隔离疫区回国的人，不要采用居家隔离的方式，确诊的及时安排治疗。转发微博谁知道美国会不会扣押专家，千万别去加油，塞尔维亚！！张文宏医生说“防疫需要全世界共同参与，没有哪一个国家能够独善其身，全世界疫情能否控制得住，不是取决于疫情控制得最好的国家，而是取决于疫情控制得最差的国家。” 所以请放下成见，共同对抗人类的敌人吧，抄抄中国的作业也不丢人，毕竟我们已经冲锋在前两个多月了转发微博希望大家安好！[拳頭][拳頭][拳頭]希望疫情早日结束，一切恢复正轨掩耳盗铃的美国人辛苦了，欢迎回家我家的狂犬疫苗 没有针了 咋办你怎么不带口罩?，保护好自己张家界山西医疗队整个过程表现的真的太低调了，静悄悄地来，又静悄悄地离开~没有豪言壮语、没有万人空巷、没有过多的言语表达，没有过多的媒体宣传，做完自己的工作，陌陌的回到家乡，去继续自己的使命。回复@对错不都是爱:哎多会可以回家啊，在北京工作从过年到现在没回过家，从山西去北京也得隔离?前些日子的特朗普：这什么榜单？凭什么我们不是第一，给我安排重庆医疗队队员 辛苦了 回来吃火锅啊 感动??谢谢援助我们孝感的重庆医疗队????????????【就像奥运会，美国的优势项目还在后面！别担心美国会落后！回复@Max7tian:改了国籍的人就不是中国人，你懂不懂？峨00能否考虑把入境回国的中国公民集中隔离在一个地方，不要四处乱走了，不断的输入性感染，何时是个头？美国绝对会是最后的王者只要检测，米国会超过意大利美国快第一了。天天磨叽些没用的，人民群众关切的一个没回复，没答案。看到评论中的幸灾乐祸感到叹息，人类是命运共同体，中美两国更是市场相互依存的经济体，大家同在一条船上，日常嘴炮无伤大雅，如果大打出手翻船了，一同落水，无人能够幸免。回复@不忘初心990331:大学的话，我觉得等武汉稳定下来，至少降到两位数，差不多就可以全面复学了。估摸着两周左右吧，刚好一个周期，现在也没新增病例了@张宏杰现在看国际疫情局势不断航，很多地方开学全面复工就遥遥无期好像越来越多了…得注意啊…你妈妈现在听到你的名字，不再担心了，她为你骄傲！真的辛苦了平安回家，火锅小面在等着你他们也是爸爸妈妈的宝贝呀湖北籍（低风险区人员）到底什么时候可以返京！！！！！严防境外输入回复@会冷却的热水是爱情:我们陕西西安的医护人员喝得是我们当地的中医协会出的防感一号，虽然难喝，但是因为劳累导致血压高的几个同事喝完之后血压正常了，可能有疏肝解郁安神助眠的药物在里面。就是有這種人存在疫情才會擴散全球新西兰也不是个省油的灯 之前还把港澳台列为国家新西兰女总理回答关于新冠问题时把香港和台湾称为“国家”新西兰是哪个把香港台湾称为国家的地方吗？应勇书记要求全国各地人民善待湖北人民，为什么北京市政府一刀切了湖北人民！ 今天是2020年3月23日，农历二月卅，叔已经抵汉两个月了我在想中国的人大多好听话啊，叫不出去就不出去，特别是年轻人病毒侵入人体，被巨噬细胞吞噬，并把信息传给T细胞，T细胞传给B细胞。一部分B细胞产生抗体对付病毒。一部分记住病毒特征，即记忆B细胞。若此病毒再入侵，记忆B细胞会马上认出并产生抗体。传统疫苗是减毒或灭活病毒，注射后产生记忆B细胞。以后若感染这病毒，就刺激记忆B细胞，并产生抗体，清除病毒。当这次疫情过去后，会不会有一个公祭日，降半旗致哀，汽车鸣笛…为在疫情中牺牲的逆行者和倒在岗位上的英雄们，以及被疫情夺走生命的无辜百姓…也是一种警醒，敬畏大自然以及所有的生命…明天会更好！有人总结一下吗 不能再捐赠了……让他们购买吧，中国不要太善良了，同甘苦却不一定能共患难。像泰国一样捐赠给他们的口罩转手就运给美国了，拿中国的善良当鞋垫吗肆意践踏回复@瑶瑶yoyoyin:只想说那些只为自己着想的人，不要病了才想到中国，中国一线人员比你们辛苦！他们没日没夜至今多久了，牺牲了多少人了啊！严防境外输入已经成为一句笑话了现在剩下的都是很累很重的活，辛苦还在继续奋战的工作人员了回复@徐杉0901:美滋滋辛苦了！谢谢你们为我们拼过命近朱者赤近墨者黑，因为是从美国回来的，所以一点都不奇怪。回复@一个二2020:现在是想直飞北京也飞不了了，还是要全国上下通力合作，境外回国人员要配合。光靠一两个口岸就把所有疑似都拦截下来不大可能，又不能关闭关口。其实像温州那样，直接包机回到地方还是不错的选择，但是也要看当地能否安置。现在看北京输入的病例归属个别地区的人员还是挺多的。回复@瑶瑶yoyoyin:何辉你是好样的从古到今中国都向世界展示了一个真正强盛的国家应有的气度。你缺什么如果我有，那就支援你。我不会侵占你的土地，掠夺你的资源，因为，作为一个强盛的国家，这些我都有。 人类命运共同体在中国体现的淋漓尽致，一笑泯恩仇，滴水之恩涌泉相报这些都做到了极致。我超爱我的国武汉加油！中国加油！记者不带目镜？回复@孫佳寕:找到你了那个说李文亮8人造谣的新闻主播是谁？欢迎有中国国籍的人回国，拒绝无中国国籍的灾难见真情……!！回复@进步的小草:想和你说的点是国外和国内不是一个概念，武汉有全国集中力量救治，而国外你可以看看现在国外的医疗，有亲戚在国外平常生病了都不愿意去医院第一不会医护专业外语，第二预约难第三费用高。尤其是传染病期间在国外那就是叫天天不应，回国至少有医疗的保障医疗自费也很OK。排队呢！没有抢！中国如果不关闭边境，疫情的二次爆发只是时间问题机器一响，黄金万两啊，致敬一线英雄！辛苦了向医护人员致敬这样的话，进来的人是相对安全了，本来在国内的孩子开学却遥遥无期？难道要一直这样下去吗？回复@南京deft:大哥 特朗普是美国人选上去的回复@小冰冰是个大宝宝:中国人都说川普不好 可是川普是被美国人选上去的啊这个病毒在国外仿佛走了高端路线，一路啪啪打脸以后这种不明原因的病情还是谨慎小心为好。这次是一个教训。回复@会飞的螽懋:你先拿自己脸试试不就知道了，这么方便的尝试自己不试？回复@会飞的螽懋:干脆钱也别给了，省的国家印钱给医护人员，通货膨胀了，大家手里的人民币贬个一分两分的，那才是真对不起大家了请问能不能停航，好不容易全国没有新增了，这又开始没完没了是么？是说我们中国公民还得陪他们在憋2个月么？能为我们考虑考虑么？回复@我的玫瑰百合:最烦人说一个巴掌拍不响，巴掌拍你脸上看响不响？你像现在私立口腔诊所，那态度好的嘞！以后医院私立化了，你又有的说咯回复@落叶滿长安--:接近80岁的人了回复@山谷问道:刚开始抢其实是因为一个货车卫生纸都掉出了吧  不是因为日本吧 听澳洲人说的不限外，我们这两个月白关了境外输入不重要吗？为什么不重视！严禁境外输入响应国家政策，严格防疫措施。回复@qihongmei001:我江西的绿码也不让返京非武汉的湖北人什么时候可以返京？已经连续20多天无新增了公主体弱多病啊加油我觉得武汉军运会，好好查查美国过来的人，病毒可能是那个时候过来的特朗普也太不要脸了回复@刘安娜小提琴的大备胎:干嘛这么小气，打发要饭的呐，再加几个零没收到，不需要。霸气不得不赞美我们的国家，在这次疫情面前，大国风范！@珠哥哥亲爱的他她它 h?h?h?h?h?h?h?h回复@一直都會幸運:别侮辱动物撒谎不脸红的美国 辛苦了！真搞不懂西方人，最简单防疫措施就是大家都先带个口罩?，为什么都做不到呢事实证明，只有我们伟大的中华人民共和国才能拯救这个地球村，美国只会甩锅和欺骗欺负别国，美粉们醒醒吧！回复@无比灿烂的小公举:还炸毛了，哈哈哈哈?太好笑了非洲猪瘟会不会有歧视非洲的意思战疫有你，无惧风雨，你们都是最可“桂”的人感谢你们为湖北拼过命，辛苦了回复@多糖多辣O_o:哈哈哈哈哈哈会说你就多说点严防境外输入，回国的人一定不要瞒报北京卫健委为什么不明确地区归属？江湖骗子呀都这种时候了，还打个屁的比赛啊。辛苦啦，前线英雄们，向你们致敬！这就是人生吧??♀?向前线医务工作者致敬加强合作，世界共赢科学防控疫情，精准防控众志成城，共同抗疫武汉加油！中国加油！回复@Moment-LqyWy:致敬楼主，早啊！为山西医疗队打call回复@一个碎催:我们全家在北京生活十年了，孩子也在北京上学，你说我突然在湖北干吗？回复@杨超越妹妹最可爱:日本是政府不好 不能怪群众他们回复@渣大:他们天生无脸世界警察美国，原来是江湖骗子。真的搂不住了原地隔离，不要进入城市，不要让之前的努力都白费，老百姓需要正常的生活沙发你这是霉大炮的老底，不过我喜欢回复@陈大壮壮:英国女王不受法律约束？哈哈哈哈哈哈哈爆笑，怼得好回复@晚晚有星星:不能道德绑架呀? 当涨熔断，不当涨的暴涨！回复@Michael23Scotfield:关键是现在上面还不够重视，也就是外来输入带来的感染不多，他们还不敢这么执行而已！放心，会有这一天的你这措施还是不够严谨，都不知道说什么好了帮助别人的第一时间先做好自己的防护，这非常重要！空姐提醒你，灰机上氧气面罩自动脱落下来，先给自己带上，再去帮助周围的人！这是最专业的！回复@台湾统一办公室:回复@宇宙无敌的八卦阿姨:现在没啥事儿了，不怕怎么感觉現在太乱了，心烦！之前有报道很多捐赠给医院的口罩都是不合格不达标的，咱国内好像什么都差的给自己国人用，好的都出口国外，可人家还嫌咱中国制造有病毒回复@蒹葭烫酒kiwi:农村里买来都这样的，防尘都防不了的那种回复@聂寒鞅:让国外来中国的一率需要健康证明，国内对湖北都这样做，国外疫情这么严重，不能差别对待。否则功亏一篑。我弟弟在纽约 本来228就要回来的 一直拖到现在 结果那边爆发了 我太难过了回复@早睡觉觉嗷:要开始打疫苗了吧回复@早睡觉觉嗷:@素质教育漏网之鱼_回复@每日甜份:台湾每周准时进贡美帝回复@水猫233:哈哈哈哈哈哈哈哈太难了没有明星转发宁夏加油 平罗加油 武汉加油中国加油宁夏加油 战神归来 加油回复@花木洁nice:？？？??♀???♀???♀???♀???♀???♀???♀?哭了回复@我隐身了噢:欧斯迈旗舰店哦一泡解千愁，与尔消得万古愁啊啊啊啊啊啊啊啊……不行 要哭了希望再也没有确诊的病历了今天在广州车陂检查口，因为我的出入条落在家里了，我是2月2号来的广州，穗康能查到的，跟工作人员说，他一直不听我解释，直接把我赶出来，我租房子在里面的，把我赶出来要去哪里，人性化都没有，态度极其不好，声音极其大，还用粤语跟他同事说我就不让他进来，无缘无故，有权就能欺负老百姓真是万里投毒@圈Circle啊我们祖国真伟大！为您骄傲辛苦了！一路走好！回复@誮語缄默:人才他们不会回来了，我们就是他们省外表示很多还在家办公呢！所以，真的急不得。一个未知的病毒，虽然大多数14天安全，武汉软件学院赞了这条微博终老 您辛苦了！不是一定不能回来，每个人都要隔离哦回复@Wang垚媛:市长贼惨 ？缓缓打出一个问号回复@ZaoWyINgz:。。。。。。卧槽真的吗？瑟瑟发抖啊@-不是yu-回复@聂寒鞅:放屁   这几天外国回来这么多对得起牺牲的那么多人么能不能停掉航班谢谢你们转发微博樱花粉，今年春天最美的色没人去啊！破地方回复@澄宝宝7179:哈哈，怪不得这普通话多标准回复@我都懂呢:辽宁人口流失应该不严重吧！好像只是生育率下降而已回复@安安的晓暖:哈，16号还有北京转机其他城市居家隔离的..现在只有政策了，但前段时间，这种不知道有多少...辛苦了，注意身体请求政府认可健康码全国通行，湖北低风险区不强制要求住酒店隔离，我们在家隔离两个月去了都小区有个隔离人员，物业不应该通知小区住户做好防护！其他居民是不是应该知情啊？14天并不长。北京市居民符合什么条件可以居家隔离？小区物业、居委会怎么监督？保证多少个24小时足不出户？半夜出去溜达怎么办？加油中国！加油全世界！回复@我最爱吃寿司啦:我说的是概率事件谢谢你们，照顾好自己愿平安啊回复@豆甾醇:好的！！！回复@Amatsuki-:没毛病回复@ayayann:洋大爷去了不用回复@练特:我还念出来了回复@xiaoxu365:不懂法就不要装懂。可是我没有找到您的公众号转发微博回复@C宝宝吖:喷完就走，不搭理能不能麻烦军委的各位 让各位军人回家 军嫂都是无辜的好嘛下年一定要去武大看樱花回复@川崎有春光:小护士咋啦？回复@我的海牙并不遥远:被感染了吗？远离烟草亲近健康才能更好地抵御新冠肺炎！回复@青青家刘小胖:视频的地方是?hléns 百货。斯德哥尔摩市中心的市中心。平时这地方是人山人海。下面有一个很大的地铁站。现在看情况人已经少了很多很多了。瑞典人现在是能不出门就不出门。至于口罩美国政治太阴险太自私。出于人道主义可以给他们治疗方案建议，其他的不要！！！尤其不要前往美国！！！他们忘恩负义翻脸不认人是常态！！！回复@JOKERkite:吉林医疗队冲鸭！！平安归来想到了日本奥运会……中国才是负责任的大国！5000多年来，一直都是！回复@uzi进场了:那就一百万嘛回复@ShitHappened:那就一百万回复@夏竹日记:的确，一百万才够回复@shijiazhuang明天更健康:十五万也少了，一百万回复@千江水月_万里云天:那就100万比佩服还好回复@童岚潇玥:他是凭实力上的流量！！！为什么介绍黑龙江的领导的时候给截掉了？？？辛苦了！欢迎你们平安回家！达顿活该啊与我无瓜是啊，境外输入不算希望尽快落实回复@高智商且有经济实力的鸽萝:美国现在就和就和欧盟一样，但是他们的利益是共同的，不像欧盟利益可以分化到国家。美国已经开始腐朽了。没中国参与，7国有意思吗什么记者 开口就是说中国新冠肺炎回家隔离就是随便出行了回复@蜜什么桃女神:烧纸300对湖北和境外回来的为什么双标?瑞典环保女神呢回复@考上重本620:哈哈哈不是说你们政治老师啦，就现在有那种明着说国家咋好咋好，但背后含义却有点把路子往歪了引的媒体营销号什么的转从个人人生上而言，这个事情是可以被不少武汉人民作为“转发回复@8壳壳8:我看了那个视频，她是想喝她朋友给寄过来的矿泉水。 快来写日记希望平安阿巴？这样的医患关系表面看上去和谐，实际很残忍，和谐背后是动用了大量优质医护资源及辛勤付出，查完房陪他们扭一段舞蹈，这放平时他们回归自己医院后有这种资源及精力吗？不把疫情时高道德，高人文关怀标准带到疫情结束后日常诊疗中，到时候这落差怎么平衡弥补？只怕又是?和刀子以及医护头上的道德高帽//回复@有双-:我2点睡的，严防境外输入很重要加油[加油][加油][加油][加油][加油]严防他曾经也是经受过舆论的轰炸的，还记得在大年初几的那几天这个孩子在朋友圈火了，一听是新冠肺炎全都人心惶惶，后来他自己发朋友圈解释，真的很优秀的一个男孩子需要国家制定一套全国范围内通用的国家标准，以前勉强不能有特权眼袋 和 黑眼圈 心疼…湖北人低风险什么时候能去北京什么时候能让湖北人返京？全国其他省都陆续让湖北人返回，只有北京，完全抵制湖北人返京，2月27号的政策到现在还没有任何更新，也没给出解释说明，也没有给出确切能返京的时间或条件，希望政府相关部门能重视起来，实质性解决问题！回复@rstur_:这个医院本身门诊比较小，病人又很多，当然可能有管理上的问题，并且他的位置就是首当其冲的。。人类命运共同体，世界人民在一起。这才是真正的提供中国方案，贡献中国智慧。回复@无聊5ILO:如果国家坐上超级大国的的宝座的前提是整个民族精神必须自私狭隘，你觉得这样就是对的了吗？穿什么样的衣服说什么样的话！制服力量强大！中國強不是中国国籍的请全自费在大好形势下，有些沉痛国内的人到北京 什么时候才能不用隔离14天呀新冠病毒是回娘家了好可怕的特朗普病毒一觉醒来疫情状态 中国: 轻舟已过万重山 美国:山雨欲来风满楼 西班牙:忽如一-夜春风来 伊朗:一半胡风是汗家 印度:任尔东南西北风 德国:铁马冰河入梦来 法国:醉卧沙场君莫笑 英国:江风吟雨入舟凉 瑞士:小荷才露尖尖角 日本:不畏浮云遮望眼 意大利:黑云压城城欲摧回复@爱喝咖啡和酒的疯子:就对内硬杠杠 境外回来要高人一等的 不过也没办法 社会现状就是如此 这就是有钱人和没钱人 的区别对待 其实退一万步讲  境外的统一接回来也是可以的 统一接送 统一强制隔离一个月 也好的美国应该不会担心，中国台湾已经对口支援美国了啊，每周10万个口罩呢。此举感动全宇宙人民。在上海这样一个地方还是有很多不符合隔离标准的居民区，所以每一年拿出来进行旧区改善的经费与其用来刷十个小区的外墙还不如进行一个居民区的独门独户改造在湖北人员什么时候可以返北京？中央要求全国各地健康码互认。可是轮到湖北人却是“一码归一码”。湖北人不是中国人？一直喊“湖北加油，为什么有健康码的湖北人却不能正常出省复工？北京让回国人蜂拥而入,让湖北人心里特别不平衡.湖北除武汉外连续16天没有零新增了,被关了近60日的人没有病毒!啥时候解决下我们滞留武汉外地健康人何时返回家乡？我只想回家希望境外输入真正“可防可控”，控不住的话，要及早和民众说。花开疫散?健康平安回复@小喵佩徐:大辽今天清零了！辛苦了(≧?≦)/说归12320管   请问是这样吗新做带了没几个月的牙冠坏了   可以找12315维权吗    我打电话   他们说不归他们管是还有很多人在为这个国家忙碌着祖国保护你，你也要保护祖国。[蠟燭][蠟燭][蠟燭]可以常态化为生在这样的祖国感到自豪。防空病毒大家真的很拼，能有今天的成就，我们国民也付出了惨重的代价，对以外境的同胞们，我们始终没有放弃，希望你们没有放弃自己的同时，也能配合好国人的工作。不给国家添麻烦不给病毒再次反弹的机会。加油，祖国健康码什么时候可以全国通用啊上海浦东一线工作人员已经忙疯了！增加工作量可以，但能不能增加够人手！广东不禁那就只能期待各省禁广东了...英国不是要来个“集体免疫法”嘛 怎么也开始管制了以印度的密度和卫生状况，我开始很担心，结果却没有多少坏消息传来……温度高，免疫好？！恒河水，治百病？！！从来没有免费之说，舆论引导的免费之说会引导大众来中国，引发大灾难。在此我希望国家加大对入境人员的检查，一定要把疑似病例全都拦截在家门口啊，做好这一点那么我就放心了，来自一位中国公民的恳求在前线的记者工作人员一定要注意安全呀！！辛苦了很有才回复@yiyi1952:这些都是p2p和020，怎么了涉嫌诈骗吗？回复@Z星Z星P之B火S:最近不清楚，前几年钢产量世界第一，然而特种钢材。。。这种第一有什么意义，同样的这次疫情，就可以看出中国工业基础有多厉害。当然一切假设都不是事实，无法对比政策制度的好坏，起码现在大部分生有所养，老有所依，吃得饱穿的暖逆势发展也要建立在工厂制造…没有产出哪来的销售福建、湖建、湖见、福见！ ?回复@笙歌叹离愁sin:没啥不好意思，你不配比也没关系，知道自己穷就好支持美国各州独立，要人权，美国政府不得干涉回复@姢-寶 的表态:已经连续4天为零了回复@势在必得夏跑跑:多看书也不太相干了回复@浅野濛濛:回复@赤井志保Top:没有没有我们政治老师就是那种比较直接，但是爱国的心稳稳的，天天给我们讲社会主义道路和时事政治，让我们相信我们的国家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，努力回复@mediocre_lonely:有的应该是上职高，或者读书早。比如我读中专没有读高中，我今年20岁读大专第二年，我有些中职的同学已经工作了回复@姓氏罗-:有的00后的确已经上班了，但是大部分还是在读书。之前看过一个新闻消防员的里面也有几个00后 福建[加油]等疫情结束了，给我们搞点车厘子过来，我们车厘子不够吃帮帮你们，也帮帮1999年的自己 不松劲儿哈哈那怎么办？回复@蜜什么桃女神:给你捐10斤花生米，够你喝几天了吧新冠记住了，去找那个最了解你的总统尊重科学！尊重事实！???我是湖南人我骄傲，“湘”互扶持，真正的了不起非常为什么境外人员可以返京隔离，湖北地区的不可以，我们等了两个月分来了安全解封，确不让回北京，北京还交着房租，工作单位也在焦急催返，北京政府到底怎么了嗯！美国，本来想捐助你们一个亿，不过特朗普觉得没必要，所以就给了更需要的人！你们自己努力坚持啊，没事，流感而已！加油，看好你们哦！我们为此付出了很多，希望别国也能够足够引起重视，把疫情控制住在家赏樱花从国外回来的都要隔离检查吧希望兄弟省份互认回复@OlgaPinsky:In China we get shot for free when we are children. The goverment announces it's civil right and oligation to get shot in time.So when we attend a kindergarten or primary school，vaccination record is the material required as obligatory. Just for your referrence.回复@JOKERkite:为吉林加油国外也就印度不抢卫生纸 骗子回复@OlgaPinsky:Because China announced it as soon as we confirmed it's a new virus,but America didn't. Your officials lied to the pulic that it was a normal flu result from electronic cigarette. They closed the eyes,take it as never happened.有、酷 有点像赛博朋克～很酷?真的一晃58天。。。。恍如隔世这画面，像是拍大片。。。当所有人都认为，美国政府错了的时候，美国政府的统治根基，其实是摇摇欲坠的一个国家，不可以抛弃和背叛自己的国民，无论如何都不可以背叛了人民的人，没有违背人民和历史所抛弃的。回复@孤峰弯月:考研政治的话:为世界提供了中国智慧和中国方案回复@Toya_Blablabla 的表态:请您转发呼吁广东为什么可以居家隔离？为什么检测结果没出来就把人放跑了？为什么广交会如期举行？广东港澳台入境统一集中隔离14天，费用自理！！！所以为什么要居家隔离？集中不好吗不要隐瞒，不要隐瞒，不要隐瞒在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤。屁話欢迎英雄们回家呀！！！中国加油回复@可乐Make:今年不行，大不了复读一年。加油高三党回复@蜜什么桃女神:我加捐一百亿美金 一千万个口罩 两百万防护服感谢大家的辛苦努力和付出！中国加油！@周小然要做元气girl美国病毒！美国病毒 还是意大利病毒回复@震心动:能做到的就是捐助和支持。不能事不关己高高挂起啊，对不对。湖北人民付出的全国人民都看到了。我家的桃花也开了回复@AOU·s:光说有屁用，执行啊！！！00后开始保护国家了我也是00后他们也是爸爸妈妈的宝贝呀就应该封锁边境 禁止境外人员回国断航一个月很难吗 妈的又要全国人民陪跑吗 你要你的大国风范你就得把措施做好啊 广东他妈都有境外传染的本土病例了 光说不做假把式 打肿脸充胖子看看，自己国家的疫情失控了，现在老实了，说话也缓和了。小区再不开 新冠死的没有我 跳楼的列表里算我一个春天来了，花都开了，一切都会好起来！哇！太美啦? 都开了！武大等我支持美国各州独立。支持纽约州长。特朗普是最无耻，是美国的悲哀禁航可不可以，政治害人广东已经有境外感染本地了，望重视！！！广州的本土病例怎么说不禁航就地！就地！就地！集中统一隔离总行吧？？？？？？？？？别让他们有传染别人的机会不行嘛？？？？？？真的不行吗！！！！非得再次扩散才意识到重要性嘛？看看人民目前的反映，应该是政府最为迫切需要做的事！不要老是慢半拍！！可以？？e回复@筱桐哥儿:我就感觉韩国动员还是迅速，主要的大邱那边管理也比较紧张了。而且韩国的检查量对于他们国家而言是足够多的。只能说hgr反应算是相对及时。记住，新冠病毒是从美国发源的，叫美国病毒或者特朗普病毒，美国应该为全世界买单话说的没错，但他们是想要物资吗所以……你懂的吧美国病毒现在最主要是香港关口啊！广东省有本土病例了，大家不能摘口罩回复@低黏度改性沥青:没变成现实吧上海可不可以给个官方说法，到底可不可以装修啊？女记者叫啥名？意大利不要放弃，探底后加强区间隔离，一切都会慢慢好起来的！转发冷血点说，这次疫情给欧洲解决了很多社会问题派出所的故事 越看越上头我们的医护人员已经够辛苦了，不要让他们再去国外援助了好不好，国外治安还那么乱。这就是中国??让我自豪和骄傲的祖国最关键的是戴口罩美国电子烟白肺就是美国新冠肺炎，知道什么时候开始的了吧。何止2万，最少要上千万。这次疫情足以改变世界格局，大国担当，天降大任。还有这种操作。回复@FFF沉睡星河:境外输入也算？ 美国大会上主持人安排新冠防疫工作:请认为社会主义工作出色的到会场左边，认为资本主义防疫工作好的到右边。 只见大部分人坐到了右边，少数在左边，有一人还在中间不动。 主持人:先生，您觉得哪边防疫工作做得好？ 答:社会主义做得好，但我要资本主义的自由。 主持人慌忙说：那请您赶快坐到主席台上来不采取强有力处罚措施怕是那帮人还是很隐瞒有担当的大国咸宁人民感谢云南医疗队。他们还是不戴口罩。做人不能太特朗普，做事不能太美国回复@国民男友:有1吗整个湖北甚至全国的人都被不法分子监听监控，上海市所有当官的亲属朋友及太子党，利用在公安部的大官，懂得怎么监控监听所有的人，汪治怀等人的犯罪都是他们利用监听监控技术，通过网络操控叫他们进行行贿受贿的，只要有个人的资料信息都能监听监控。包括政府部门大官到平民百姓绝对真实。欢迎英雄回家他是不是得了帕金森了，说话脑袋一直晃只管境内国人不行呀20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油总统的眼神好无助，一直在我脑海里挥之不去…面子与形象没有国民的安危重要，脸上只有担忧和担当，被他的诚恳打动到，值得尊重与佩服…多年前我们有心无力，希望这次能帮到他们！！遥祝平安！！回复@曾勇之微:女儿是叫回娘家啊呼吁！我们在援助其他国家的时候需要有一个限度，不能无底洞式兜底援助！并且对于各国的防护用品也应有捐赠和向我国购买的区分（人道主义式的平价出售）人员支援尽量只用于指导。谨防善意援助因实际情况因素无法达到对方心里预想效果而反转变为积怨。?希望早日结束。意大利要我们派医疗队接管icu？这个口子绝对不能开啊！！我们派专家组和捐医疗物资已经算仁至义尽了。别说我没同情心，一方面美国为首的西方国家忙着甩锅落井下石搞敌对，根本不考虑合作抗疫。另一方面，语言也不通，他们医疗再好，百姓不自觉，政府没有决断力，再多医护也不顶用啊。中国赴意大利第二批医疗队刚出发，英国和法国公开呼吁，要我们注意公平祝贺英雄们凯旋而归回复@清蒸多寶魚啊:就算确诊也不会公开的希望意大利赶快好起来，世界上所有的疫情都要过去！人的生命太脆弱；白衣天使们太辛苦了，一天不过去，他们就不会停下来呀！哎醉驾啊回复@Franlen_:不好意思，跟我比有钱你不配，穷比一个 是个骗子小心 我看你在他微博下面评了 如果你认识他请告诉他天网恢恢 疏而不漏 别再骗人 你也少跟他来往啊 父母不容易啊 叫他还我钱我更不容易我一个学生 希望有心之人帮传播让大家都知道他的行为是入此的恶劣 骗子希望有心人士能够帮我传播 是个骗子小心 我看你在他微博下面评了 如果你认识他请告诉他天网恢恢 疏而不漏 别再骗人 你也少跟他来往啊 父母不容易啊 叫他还我钱我更不容易我一个学生湖北人关了俩个月，北京还在玩双标。既然这样，我祝做此决定的各位领导们，身体安康。。。一个要自由的国家，让它自由好了为什么还要帮呢？回复@FrickGeniushandsomeboy:啊？能细说一下吗就这，还坚持开奥运会，头大。‘ 回复@今天yr快乐了吗:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你不说还真没觉得岂曰无衣，与子同袍回复@绿叶的小学生:不与L货论长短不怕，你们有中国这个好邻居佛山一环收费牛逼开微博，甩二维码老铁国家好忙啊请照亮我前行那也得有钱买买买。。。直接不发工资。。感谢巴铁，患难见真情！！！贵州的来了，祝全国人民安好回复@学习:看样子 够呛 这回就是有国际机场的地方 四处开花了转发微博加油啊辛苦啦好幸福啊回复@马赛的月光:生命面前人人平等加油[加油][加油]棒回复@oTwTwTo:人权希望疫苗能早日研制成功、早日投产、早日救济苍生！物价上涨的太厉害了 工资不涨 买啥买回复@鄧君君1015:那你去啊，别在这叨叨，没本事去就在这儿跟人扯皮。山东的，一个不少地回来了！英雄归来这熟悉的煲冬瓜我哭了……感谢你们，感恩有你，待到春暖花开之际，你我在灿烂花海之下，共赏人间繁华与温暖小学排名啊，而且考的名次靠后，会被批评的回复@我老婆叫杨超越:胡说，政府进行帮助了回复@发刊物请联系我:我们小学之前还一次让上一个小时呢今年大家都不容易，就让我们继续上学，为国家的就业做出卓越的贡献吧要不别举行了，能进初试全部录取得了期待日本的火箭…回复@女权:回复里的美?添起来，使点劲！欢迎回家，辛苦了还是不明白为什么要囤纸巾还想看狗狗，全身照他就是那个去巴西毒枭的记者吧呵呵，真是笑话，当有些人为了达成某些目的的时候，所采取的行为就已经偏离了初衷，有些人难道注定就要成为牺牲品？湖北武汉现在需要的是什么？复工复产，有了这个目的，有些时候就呵呵了特朗普：等等美利坚肯定第一名意大利：一失足成千古恨；伊朗：一半胡风似汉家；西班牙：忽如一夜春风来；德国：    铁马冰河入梦来；法国：醉卧沙场君莫笑；美国：桃花潭水深千尺；英国：江风引雨入舟凉；印度：任尔东西南北；丹麦：小人得志尚莫喜；中国：轻舟已过万重山除了伊朗…越发达的地方越严重啊什么是双边层面？回复@何偉健l:民高也延迟了回复@放开那个仙女行不行:情感真挚，情绪饱满，用词可商榷 我就想问问，小区的民宿行业越来越如火如荼，该@ 哪里餐饮业，昨天去吃的烧烤，生意依然火爆有我在，我家周围的餐饮业就不会倒我国消费潜力巨大@丫头__w回复@最后一颗子弹留给我wo:北京的回北京很正常呀，北京的都没急我每年都要去贵州安龙出差一个月，进来就在找有没有安龙的。福建最棒好可爱的奶奶?无语看看广东吧！很快就超越湖北成为第一灾区了！太可怕了吧。二十万。。我都是期待下一次的聚会！好人平安回复@一只重度吸猫瘾患者:你把新西兰当意大利了？先把大天朝的地位摆正中国加油冲冲冲！大学生上网了时间没有限制，中小学还不让天天打卡，开学又把大学生排最后，我就纳闷了你让小学生怎么自我防护。大学生就没人管了是呗，这是华人的诗，华人的物资。 反观我们 捐赠给日本的试剂盒已经被说成引进的了m新冠病毒的发源地很可能是某个小国，或者是某个大国比较偏僻的地区。武汉最早的输入者很可能就是来自疫情发源地的某国参加军运会的人员。这些人员到餐馆就餐，传染了餐馆的就餐者和工作者。餐馆的工作者去市场采购，从而将病毒带入了华南海鲜市场，由此引发了疫情的大爆发。回复@一只养生雯丷:你管我脑子呢，你该评论评论你骂什么人？你素质呢？主要是还没找到工作，不知道未来经济状况如何，就结婚，很唐突?别参加比赛了，成绩重要还是安全重要？东京奥运会希望认真考虑一下关注一下双证合规的网约车司机吧，入不敷出了，买了车办了双证，可是收入不如那些没有取得相关资质的黑滴滴，高额的保险，合法却成了错误回复@九洞天美丽洞人:外一病毒变异，无差别攻击咋办？连累中国熬了好几个月了回复@无比灿烂的小公举:非典都是多少年前的事情了，是经历过但是因为时间的沉淀很多人不知道会这样，并且很多中老年人也不了解，可是我们中国刚经历了一轮没多久，国外就起来了，你拿一个被时间沉淀很久的事件和一个刚发生的事情做对比，脑子呢？只开几个城市的国际航班吧，其他的国际航班全关，并不允许转机等，直接集中隔离28天，不然中国难免第二波……我们的医护太累了，我们的资源消耗太多了，我们经济要恢复，别现成简单的方法看不见，等着前攻尽弃，别到追责时再给自己打满分，醒醒转发微博回复@就當我原諒你:美国蔓延已经是实锤了，看看南美，非洲，印度能不能挺住了回复@周杰伦南岸分伦:夏天不热吗。担心带孩子不方便很奇怪，中国已经是先例，做出了足够好的变帅。怎么还能全球爆发，都是那些国家不重视。全世界的医学科学家加油，靠你们打赢这场攻坚战。回复@学历提升-黄老师:那可能真是不同地方也不一定分配均匀了。。烈士回复@紫隐-:这么幸福强烈要求：解放台湾！回复@M以后我就专职黑鹿晗M:给你点赞有人和我一样懒洋洋的呆在家里不想开学吗回复@hujdmmd:最担心的是这个河难嘛！唉！回复@北冥有鲲渺万里层云:昨天在合肥感受过了回复@Tenderness_温存:？？？？？？你看清楚我在说什么了吗记得以前叫G8会议，后来听说名字不好听，改成G7回复@Ms_Gastronome:这样哦，我说怎么看丁香资讯的曲线图不是零，原来是这样哦，谢谢哦图三是我们专家和一线医生的合照吗？如果是的话，意大利一线的医生，装备也太惨了吧回复@啄米Micrystal:我也是荆州的，没听说有，身边人也没有免费爱心菜，倒是听亲戚说有便宜点的肉，一人只只买到了一次妈耶，意大利医护人员这个防护措施和俺们的一对比，差别也太大了@就是感情洁癖患者什么意思指定集中地方隔离吗？回复@biu安biu:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反回复@ooh_Nono:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反回复@mikeryo:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反旧金山市长布里德称，特朗普一再将新型冠状病毒称为“中国病毒”的做法是错误的无礼的，仇外心理从来不需要任何借口。大选年之际，这是为自己在抗疫中的糟糕表现找“替罪羊”。等安定下来，是不是也快秋后算帐了?回复@请叫我大雄哥哥:我们缴税缴纳医保，得病难道不应该报销么，我们花自己纳税钱难道不是理所应当？回复@zu海洋:老百姓应该放心安心，积极配合国家的调度，别总是在背后散发负能量。请问湖北低风险地区什么时候可以返京？？？请求湖北统一隔离入京回复@我了个希希嘻嘻嘻:没有地铁难道普通人不出行了吗可怕这个数学严防境外输入，请重视起来美国甩锅又不是第一次了，自己无能，转移矛盾，好坏都是别人的错回复@Dinnermelody:是完全自愿的应该没有提前告知，而且国家人手紧缺，不会为了某一个医护人员去专车接送。如果真的去接了，你还有机会认识她这个平凡又伟大的女孩吗？境外输入真是太多了，北京的孩子们什么时候才能上学啊回复@女权:兄弟们，唢呐是中国乐器，特不配严防境外输入在疫情没有完全过去之前 我们每个人都不应该放松警惕 这是对自己负责 也是对别人负责希望疫情早日结束，一切恢复正轨回复@聪明难以想象的遥儿:千万千万不要全国输入！！！！?湖北威武！卧槽?美国要后来居上，勇夺第一！回复@一路上有你ZL:病毒绕着他跑呢，他是“最厉害最了解的人可以交给社区管理，但没社区接手的，集中隔离回复@刘小旭美好的:没有社区负责的，集中隔离严防死守，加快复工中国加油武汉加油武汉以外的湖北地区严格封闭了两个月，内部已经清理彻底，没有外来人员隐患，已经是最安全的了，请全国各地不要拒绝武汉以外的湖北人国外我们适当援助即可，丹麦、挪威、新西兰、澳大利亚和美国老大不需要援助，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产希望疫情早日结束，一切恢复正轨。日本人素质就是高，控制的真好！关闭通道严禁国外输入！呵呵??希望美国一超多强我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点美国蹿挺快啊给大伙儿来个反向抽烟转发微博回复@医美吖-:国家想的比我们长远，不要在这里瞎带节奏严格的狠换来的回复@歌手文佩佩:急你妹，纯粹是觉得印度医疗生活卫生条件差，要是处理不好不堪设想。你是有什么毛病我不幸灾乐祸，才500多人，还不算糟糕。加油！????实在太佩服了，这是多么强烈的责任心和家国情怀才能让一个女子做出如此义无反顾的抉择，谢谢您，谢谢每一个为这场战役付出的人。中国加油回复@HRB_小李:富人这么说是因为他知道，如果这么说可以骗其他人为了获得自己的“友谊”从而以后可以给自己更多好处我也被一个男的骗了十几万，本来说今年结婚的，结果发现他都结婚几年了，儿子都四岁了。现在报案也不立案，没地方说理回复@Tamvg_:我想问这羊是打算为了庆祝武汉和中国疫情解除给的吗？估计下个月中国就没疫情了，羊能到吗？强烈建议线上复试！最为安全稳妥！为何不呢？！回复@荻蒝大白:趋利避害是动物本能回复@Tamvg_:都看到了，不像你眼盲心瞎，羊还在他们国家养着呢，又没送过来，再说蒙古国多反华，是个人都知道，你自己不知道怪谁？回复@戏如人生_91718:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反回复@BiIIWin:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反回复@Tamvg_:只是好奇，为啥全都是内蒙古的喷我，无一例外回复@做一只欢乐的小轩:没事多为社会做点贡献，而不是贡献你的口水回复@一瓶小墨水儿:如果综合判断下来必须回国，宁可早回，不要晚回把从那回来的人数和感染的人数算一算，就知道他们总人口的感染比例了谢谢广西援助咱们十堰的医护人员这么多天来奋战前线 回家了要好好休息 也谢谢广西人民为我们十堰人民捐助的物资设备 广西的朋友 欢迎你们来十堰玩 来尝尝这里的三合汤 游山玩水 有机会我也会去嗦螺狮粉滴回复@Tamvg_:很好奇为啥你们内蒙古的在帮蒙古说话？除了内蒙古的喷我，别的省的一个喷我的都没有想扫码滴赶紧先码了 用时就不用骑马找码了回复@六个谦:呵呵呵呵，真是好荒谬的观点啊。以后你做了任何趋利避害的事我都可以说你没人性吗？中国最牛回复@做一只欢乐的小轩:那你去外网努努力吧回复@Tamvg_:我几年前就知道了，看新闻？外网骂中国呢，你知道吗？看看广东啊！！！！！有些人真自私 从国外回来 也不上报保重回复@做一只欢乐的小轩:什么年代了，还百度广西护士怎么样了？醒了吗？回复@吴爬爬12138:你是我们这里的吗？我在陈述事实，你自己对号入座怪谁？更何况是我们一线人员从春节忙到今天为止都没有任何休息！你又有什么资格在这里评判别人？回复@Tamvg_:自行百度蒙古反华全国各地区的等级 要在哪里看欢迎回家回复@仗剑走天涯之山东人:埃博拉病毒表示很愤怒回复@我叫大雄我叫大雄:你放心，不会出现问题的，因为有问题都秘密解决啦。安全为上，数字只是安抚人心，望政府重视。我还没见过介个！花开了 疫情也应该要结束了，加油。哇！！！控制境外输入，决定权在你手里，为什么总要对我说严防？回复@大食猫鱼:只要交易大数据都会有记录回复@大食猫鱼:国内小额免密也是有哦平安回家回复@马赛的月光:赞同你的观点，但有些人真的非常之无耻中华民族互帮互助优秀传统美德可以战胜一切！回复@悦己者_美:我是大理人，我去过一次重庆，我超级喜欢重庆啊，重庆的人民都好热情，东西也巨好吃加油！?太阳下山了夜里也有灯打开，谢谢你们相信我，相信你，多少阴天都挡不住太阳的升起有你在身边，以爱之名，传递温暖，致敬逆行者！谢谢你们！我们在一起！好想开学，各种上课软件，课程群，打卡评论看视频，作业一堆，快要疯了这个终于看到详细报道了，回复@有谁共鸣MU:不是所有国家都像咱们国家这么有正事的没带口罩回复@Sleep0cover:意大利人不听政府话老聚众也是老火香港和台湾也是要严防的戴口罩人权没了，不戴口罩人全没了.富人得新冠，穷人得流感特朗普：我不检测就行美国人要为自由付出代价了当刘备逃离某一阵营，说明这个阵营要灭了。同理，当意大利加入某一阵营，说明这个阵营要胜利啦一开始不是没有人权吗？不自由吗，这时候被打脸了吧别光点头，村支书你们得跟上啊广东政府开放港台人士自由进出大陆，中央政府都不管吗，疫情再次爆发谁当责？领导人需要以命抵命吗？平安会越来越多的资本放任了新冠，新冠反噬了资本；雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯胡说，美国没有新冠，只有流感！转发微博回复@卢卡卢卡里:？？。老子昨天换了一个头像你就逼？回复@as暗香盈袖:如果这都算喷，那我不说话了，心里承受力低还刷微博做什么。我只是阐述了客观事实。你仔细看看我说的话有对你造成过激偏见的么？作者的心情我也是理解的人之常情，至于你为什么被其他人喷自己想想吧中国女性撑起半边天回复@学医的小猪:？？意大利这些国家没有医生么？重点是决策者选用哪种手段。都是发达国家，医疗水平能差多少？不靠普说，也许这就是人生，意思是谁让你们穷呢！回复@fuji又美又可爱:奥奥那就好！回复@游戏大拿:黑眼圈很重。雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯。我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就请死外面吧！杜兰特：你的球馆对我打了烊，病毒在我身上上了膛，请告诉我今后怎么刚，遍体鳞伤还笑着采访，你的球馆对我打了烊，冠菌在我手上我很慌，请告诉我今后怎么刚，麦克风不响。咳咳，走错片场了封锁好不好违反当地人的人权？你说什么啊@你好_竹子最后一句话，我瞬间感觉加油所以武汉到底清零了没？为啥民众的消息和官方不一样香港已经是广东最大的隐患。香港的检疫漏洞太多靠不住了，当地社区传播风险不比欧洲回来的小。封不了关那就把香港人（囼湾人也要）列入强制自费隔离对象，居家隔离改为定点自费隔离，至少能管住这些人不到处走。以后广东口岸进来的大陆人全部都让户籍地的政府接回隔离，所有费用当事人自费支付加油，一线医护人员，一线的记者们，辛苦啦建议国家出台更加完善周密的入境和防输入政策，统一执行！比如限制境外入境途径，比如入境一律当地隔离，比如哪些人应当入境 那些人不得入境，比如疫情严重的外国或地区哪些人能入境？很多问题！欢迎补充！江苏去的最多，连支援了哪些医院都不统计了，咋滴，是太多了吗？不好统计了？下次不要说我们散装，我们是团结的大江苏！回复@南京偶像派歌手:原来不是杜兰特啊东三省拼了家底，给湖北，以后你们在地域黑的时候，嘴下留情啊。回复@天紫蓝萱:我们去过了，只要家里没有湖北接触史，是没问题的可以进去，人不多大江苏牛逼，湖北省多家医院！！！为什么绿码在荆州境内不让上高速？呜呜呜！我在国内呢，我运气比较好卡在武汉封城前回来过年了?????呜呜呜！我在国内呢，我运气比较好卡在武汉封城前回来过年了愿所有人都能健健康康平平安安！网络暴力我们从来没赢过，民族大义我们从来没输过回复@公正管理:早安? 湖北健康碼相繼被認可 正能量此时不集中统一严格管控入境人员，保护世界抗疫物资生产供应基地，世界将万劫不复鉴于香港特殊地位，与国际交流非常之大，目前国外疫情又非常严重，请求政府对港澳台来内地人员，一律隔离14天（最好集中隔离，居家风险较大）。内地两个月的防控成果，是用巨大代价换来的，不能再有第二次。回复@取个名字真的好难啊呵呵:反华仇中你还送祝福，还要硬怼我？后面发言得几位评论你没看？你这种还是去大英帝国吧要一直戴着口罩啊回复@取个名字真的好难啊呵呵:看你微博，迟早也是个外籍华裔，移民人士，有啥发言的。特朗普：你捐那么多干啥，瞧这一测一个准儿……马云：事了拂衣去，深藏功与名。特朗普：马云同志，送我那么多测试盒，你确定是在帮我吗回复@嘿罗生堂下:就你高人一等回复@小宇啊b:借你吉言，哈哈哈哈望早点结束吧真正的专家中医中药赶快介入啊，真替他们着急能不能好好考虑保护当前心累的和牺牲的一线人员，能不能保护好当前心累的百姓，看着平静其实都已经到崩溃的边缘。咱能把门关好了吗你们是最可爱的人!当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。我正式宣布希望向美方捐助四百亿美金，一千万个口罩，一百万套防护服。请问够不够，不够我再喝点街上还这么多人，意大利还会往上升吧除了点赞 想不到其他庆祝方法 。特朗普病毒牛逼快回来治疗吧，你可是全村的希望啊希望他能治愈，国足中目前能看就是他武磊，海外最有价值的中国球员为什么还不关大门？飞机停飞！所有交通停止。太仁慈坑人回复@马赛的月光:赞你！回复@秋酿___:我们一天只走了不到100个人 可以去 去医院 剩下的人都要在这里等待救护车救援  为什么根本没有人 在意 几百条活生生的人命。 已经3个多小时了 一个人都没有去医院 说是要等到4点请地坛医院 让我们这些国外过来的人可以核酸检测  我们几百个人已经在机场一个小的环境空间下呆了12-30多个小时了  就为了等待地坛医院带我们进行检测  我们现在的环境不具备隔离条件 也无人消毒 几百个各个国家回来 且大部分主动上报身体轻微异常的人  在这种空间条件下 不是隔离 是集中等待传染 ！回复@原来是名名噢:白衣天使，永远是我们的骄傲 向你们致敬！更何况解救我们的城市广州我也是武汉的，从12月到现在都没能回家，父母一直在武汉坚守，武汉封城前外地的亲戚让父母出城说比留在武汉安全，我给父母打电话，说就算是死也要死在武汉不要出城不要离开，但一边又很担心父母的情况；疫情爆发最严重的时候，网上全是骂武汉的，每天看微博心里难受的要命，现在终于等来了春天一年多还缓刑？钟爷爷辛苦了！回复@又让续费:就你有工作回复@幸运的华腾:各国交往本来靠的就是利益，我寻思你这也要特别强调确实很无聊回复@Amos每日爆料:这是自觉的总统，比较一下川普，川普就显得特别自私了自由和傲慢的结果！慢慢尝，这没办法的事！出来混，总是要还的！要怨就怨美国制造了这个病毒！回复@爱情神马价215:打个比方，你去大宝剑。后来这个点被警察抄了。现金支付的最安全，不会有人去查。app支付最不安全，可以很快调出信息，最近交易的就挨个传唤吧。银行卡支付的会好一些，因为警察跟银联和银行打交道很费劲，所以警察叔叔不一定去查。戴好口罩中国，一个强国，但国外有那么多反华言论行动，因为我国采取的措施不够表现出我国的实力与决心，基本都是软拳出击，起不到足够的震慑力。老前辈们说的好:弱国无外交。我们有那个实力，适当采取强硬措施不行吗？某些国家做事不讲理，我们为啥和他讲理？凭什么某些国家可以对我国实施不公平待遇？！回复@爱情神马价215:国外信用卡没有密码只需签名，小额更是无需签名，吃快餐刷一下的事。被盗刷银行承担，持卡人承担封顶50美元的损失。国内的卡有密码，但一切锅都是持卡人背（一些小店机具上做手脚就能把卡跟密码信息都套走）。而且微信支付宝提供了便利，但app支付造成很多信息外泄，各有利弊。刷卡信息泄漏要少一些。夏威夷病毒回复@xiaoxu365:只是一堆烂摊子. 资本主义国家，特只是没有权利的空壳子，上位捞点好处是真的回复@沙雕萌鹅:其实我很好奇为啥最严重会是意大利，而不是印度这种人口密集的国家？（有说错的地方勿喷，就是不懂就问......还TM聚会呢！！我真是服了！！美国病毒太坑人了啥时候是个头儿啊……还能不能开学了其实意大利在欧洲最先开始封城的，他们的总理很重视，没想到被人民拖了后腿我现在怀疑特朗普是中国流量明星，哪哪都有他美国这么多病例 墨西哥应该感谢特朗普拜托管下广州，重视下广州出入境。要是广州人手不够就立马派人过去支援，要是领导人能力欠缺赶紧换人，！真的不想再爆发了，都有毒王从广州入镜了！而且香港疫情变严重了！才刚刚开始上班，别又得居家了，那真的会崩溃！请重视！请重视！请重视！回复@寂寞黄花:只能说国家情况不一样吧，再说湖北政府我都不想说什么了。其实文真的啥都没做，反倒现在韩国6000多名教授要告政府，因为政府表面上要把这次的功劳揽在自己身上。我作为经常关注韩国新闻的人真不知道国内为什么这么吹文总统了？回复@鄧君君1015:那你去啊，跟我扯什么。能耐学学人家从监狱到北京哪位女士。别在这刷存在，别搞得北京离了你不行似的，也别搞得你不去北京就能饿死。回复@学医的小猪:文指挥的好啊！我们国家的总 指挥不也是最高长官吗？特朗普病毒，我们也捐了几百亿给??呢，不知道收到没有，没收到再说没收到，也不需要了！特朗普病毒害人害己预测下哪个城市最后清零？我先来:北京回复@JIngYu_A:你家是谁家？回复@取个名字真的好难啊呵呵:人家送祝福你在泼冷水  没素质就是你  你这种人我单纯想怼  去没去过和我有什么关系？看哭了回复@天马行空80斤:回复@嘿罗生堂下:我去没去过，你又知道了别说外省了 自己省内城市都不能互通 非要什么接受函 难搞回复@_莉莉丝小姐:我在贵州生活，见证了贵州的成长，修路和地铁很快了已经。毕竟，我们山西还没有地铁全都变0回复@少年吉普:别啊，我不想挂科了加油再不赶紧隔离香港进入内地的，广东就要沦陷了！！！广州毒王关注一下，真的气死人了求广东加强境外来粤的措施行不行回复@蓝孩慕:无！回复@七月华棠:别这么说，万一钉钉程序员突然赶工多吓人 skr0你们精挑细选的外国语学院的翻译，怎么只会翻译成英语？难道川大找不出一个教意大利语的老师吗？很多意大利人的英语并不好，他们听不懂怎么办？再说了华西的医生英语可是比那个翻译强很多的，这个翻译像个鸡肋一样加油中国！回复@小小小Y小蒋:推广我家狗哥?我们是网上申请，然后现下EMS派送，基本第二天就收到了，全部免费的，虽然只有5只，但是当时在2月初那是保命用的你的命哪有我的钱重要永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚这很特朗普还是补票，真的是匆忙又坚决的决定男神回复@biu安biu:不同省份之间要加强健康证互认制度钟南山院士这张无座票可以载入史册终于啊，都回来啦"你小子怕啥啊！你他娘的咋就不敢继续签呢！"最近太多欧美人涌入香港了，很怕香港现在防疫不到位，。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。@还能为你流浪多久绷住！！！中国给你们争取了时间 你们却隔岸观火 还落井下石……最近太多欧美人涌入香港了，现在香港已经有防疫已经不到位的苗头。绝不能让病毒在香港撕开口子再涌向大陆，保卫深圳、保卫广东、保卫珠三角！保卫中国这来之不易的阶段性胜利。明天词汇下午发哦，小伙伴们。我们这儿人挤人超级多的人，每天那个镇上全都是人在赶集。人类与病毒的一次世界大战，从来没有过的大战。好在人类已经相当强大，不会像当年欧洲的黑死病，也不会像中国从前的瘟疫。从前的那些，可以减少人一半//回复@吴桐1007:请你明白什么叫装可怜，什么叫卖惨好吗，你这是什么心理啊，发不起口罩不惨吗?我说发不起口罩很惨是在装?在卖?在国外youtube上，很多马来西亚人愿意帮中国说话，比越南台湾人好的多回复@OnlyWei222:你还能出去钓鱼？笑了不要再援助马来西亚，请认清楚谁该帮。加油韩国好可怕的特某某病毒严查宾馆资格！！！把美国红牌罚下地球！一定要康复呀～加油加油！都长点心吧，不要损人不利己啊回复@巷雨梨花_:请你找出任何一家权威医疗机构或者媒体或者报纸，他们的观点，你该不会是看了火锅大王的那个视频吧？？？回复@Kobe-2001:本人3月20日由北京到哈尔滨后被哈市社区要求隔离14天，具体行程为3月18日由哈市去北京办事，19日晚乘火车回哈市，20日早到达哈市，2020年其他时间未离开过黑龙江省！很不解，去北京1天，回哈市要隔离14天啥也干不了，国内为何要如此限制，是何原因，相信同等遭遇人很多，求转发，求关注，求解决！回复@123cJSrI:爱国者导弹你来辣，哦对了爱国者是美国的排队离得太近了求bgm........回复@宏烧带鱼:法国说 如果12月中国就开始至少可以减百分之70 但是到法国了 法国也什么都没做 完蛋玩意联防联控，外防输入，坚决战胜疫情。回复@生动的焰火:千万别把特朗普和蓬佩奥 忘记了 还有港独 台独那些垃圾下一个，特朗普@深圳雾我觉得他说的比高中的听力都好。要是我的英语天天有这种听力，就好了回复@sssoqute:最好大爆发回复@sssoqute:他们不是把香港和台湾说是国家嘛？自生自灭吧回复@CaroroClumsy:祝他们大爆发回复@宇彁考研:你是成都哪里的 武汉爆发疫情，全国都说中国加油湖北加油武汉加油，可是春暖花开，英雄们胜利归来，湖北人却招到各地人的抵制，把湖北人，武汉人放病毒。真是寒心啊，都是中国人啊我怎么记得…一开始叫民众囤物资的也是政府啊…法国??加油！早日战胜疫情！法国加油，and我为我生在中国而骄傲回复@吉米宝贝小62:武汉的8万是8万，意大利的3万后面可能变成30万回复@爱粉的小可爱:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反回复@小月野树:不如叫庄子？又看到了社会主义特色的调查报告！知道为什么你们的通报越来越没公信力了嘛！出事总想小事化了，老百姓现在想要公平、公正！请回答大家关心的话题和核心的问题，既然有人反应了纪委是不是亲戚关系，那就回答一下大家，让老百姓更信服不好吗！难道调查一下可能破坏你们的“统治”？请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作回复@biu安biu:上去上去！厦门强制自费隔离14天！住宿不是酒店，是条件极差的安置房！回复@法家拂士扬州58774:人家早就回广州了。黄马甲还游行吗回复@式微胡不归mm:哈哈，是的好吃请问湖南政府能否取消低疫情风险区湖北滞留人员的自费隔离措施国宝男神湖北连自己本省的健康码都不认，我要回武汉小区，他们非要健康证明，健康码不行，我找谁说去，然而本市已经取消了健康证明，要哭我们已经看到了，胜利的曙光现在丁香医生上13921了回复@蜜什么桃女神:哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?哈?[加油]?回复@MISHAZ:为啥我看到的都是关于新西兰的评论回复@落下离巢:敬佩他们 这个  采访的后面回复@蓝菲蘫:你的意思是反华，所以让全球一起遭殃？有趣回复@纠结的馒儿爱胡歌:他的孩子主动申请去风险最大的地区。希望不要是农夫与蛇。帮谁都不该帮美国。回复@郎夫人在此:爱情只有我们两个知道感谢美国的口头物资，已经听到了我口头向美国捐赠500亿美刀，另外提供50万份检测试剂与2亿口罩200万套防护服。什么时候到货看心情最后一句戳中了回复@此情始终不渝:蒙药雄氏老方跟你闹呢回复@假的小肚:今还想 可以建个话题：近几年在你朋友圈里晒海马体情侣照的人 后来都怎么样了灯笼 多宝阁 书法字画 真的很中国??回复@Dannica-t:这几乎都是医疗人员的功劳，根本没文在寅啥事呀我们常常因为不够变态而与美国格格不入哈哈哈哈说得好最近有被外交部给刚到 海马体？？？牛哦！转发微博铜梁第一个承认确诊的国家元首，早日康复！回复@迷人又可爱的反派饶:。回复@结城明日奈奈奈奈:不至于，走人也是你同事这种怕死的走吧回复@恒恒恒恒恒等式:有的公司，二月份，有基础工资，有的没的，我这没有，我朋友有特朗普病毒传染速度太快了回复@老失眠:你真会说话德国强盗模式开启，英国生存模式开启，日本赌博模式开启，美国熔断模式开启，法国战争模式开启，意大利逃亡模式开启，西班牙GDP模式开启，丹麦自由模式开启，瑞典投降模式开启，朝鲜自嗨模式开启，中国境外模式开启。深圳呢新西兰总理 Arden刚刚在新闻采访里宣称 “台湾和香港是国家”回复@酸甜辣不要苦:难道还处于封闭状态吗？我们这里收到的指示是除湖北省外其他国内来往人员都不需要居家隔离了。目前重点是境外回国人员的隔离。转发微博回复@别问了啥都不知道:哈哈哈哈。。不，我知道，呼和浩特市专门有两个酒店集中隔离境外回国人员，就在赛罕区，所以机场放行真的没道理可讲，小区值守人员完全没办法分辨谁是境外人员??隐瞒的费用自理，还要罚款、判刑！如实报告，为了自己也为了别人。法国当初接见达赖喇嘛，是啥好鸟？贵人相助回复@刘小东WH:哈哈，你咋那么优秀回复@块块527:看看外交部发言，现在你觉得自己的脑子还够用吗？还吃野味，没文化真可怕回复@一叶知秋929:没远见的人多可怕，看看外交部发言，现在你觉得自己的脑子还够用吗在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些海外回来的人隐瞒，欺骗大家，还对国内的工作人员趾高气扬，实在让人气愤回复@咩屁股:看看外交部发言，现在你还觉得自己是有脑子的？请问北京政府，我们滞留在湖北省非武汉市人员何时能回家？已经滞留二月有余，给我们个确切的时间，我们也好有个盼头呀我们浙江给海外华人的捐赠口罩，被捷克给打劫了，还说我们是囤积居奇，这个辣鸡国家希望疫情早日结束，一切恢复正轨。回复@半盏清酒半盏甜:好嘛心疼北京人民请中央下文取消我们异地强制酒店自费隔离，坐标贵阳，只要有湖北旅居史的必须去酒店自费隔离14天，还要核酸检测加CT，我承担不起这笔费用了，我已经在湖北低风险区呆了快70天了，谢谢你们对我们的帮助我们不是不让输入，但是只欢迎那些懂得大体的海外同胞回来，那些回来想跑步，想喝矿泉水，不遵守隔离规定的，就请死外面吧！公务员是好还是不好呢？自发去送行宁夏英雄们，现场很感人！感谢你们为襄阳拼过命！科学防疫，有序开展复产复工！回复@Smlie海洋:哥们，注意是澳大利亚籍，到中国来才叫出国，她这叫遣返回原籍了！另外，科普一下中国已经没有双重国籍了，如果你移民国外，那就不是中国公民，没有权利享受国家一切利民惠民等相关政策！回复@oTwTwTo:#先锋集团网信理财诈骗750亿# 牛批啊特别关心河北这一例是境内的还是境外的？这根弦得绷到啥时候啊???回复@·永野芽木·:得。你说的是隔离自费，我说的是新冠阳性治疗免费回复@酒干倘卖无1977:我现在就是正常上班中，学生们还不知道什么时候能来，直播上课得等晚上下班后啦。回复@战哥的坚果姑娘:加油?今天全国国内新增确诊病例为0。新增确诊输入病例为39。现如今中国大好局势是靠全国人民长达四五十天的禁足换来的。我们普通老百姓不想要什么大国情怀，只想过正常生活。这点小小的愿望要求不会过分吧？真心希望天朝能越早关门越好，不要到后面局势进一步恶化，老百姓又要开始过苦日子了！看看广东的边境防疫 心凉了辛苦了，感动希望严防境外输入不是一句空口号他们的牛?粪?和牛屎不很好用吗，干嘛要用药阿回复@24elco:就是啊，让他休息卫生安全嘛生在中国，我感觉很骄傲。加油现在境外蔓延的速度太惊人了，联防联控，严防境外输入。中国加油支持中央决定，加油[加油]人类命运共同体，大中国棒棒哒??我们国家真是拼尽全力救治每一个人，中国抗疫必胜！老爷子祝您身体健康！高福上下有专车，南山无座站高铁控制的不错的。没我想象的多。钟老辛苦了意大利是前期没重视，重演了湖北的连续剧，希望能重视起来，另外借了我们的专家，都要给我还回来?回复@公正管理:英国，ruid辛苦了滞留湖北59天的健康人什么时候能返京?挺住呀！！！加油！！广东政府给我醒醒！！！！！！！凡是入境的给我隔离隔离隔离捷克凭什么征用浙江青田捐给华侨的口罩？重庆24天无新增，目前0确诊0疑似，但是上次分等级还是2月20日。回复@nsxnjxjjcidndnd:保重呀朋友我愿用特朗普和博古特的性命换世界平安?回复@柒琪柒:丹麦这个国家啊，把别人国旗画成病毒，病毒形象惟妙惟肖，最近还把病毒编进了歌曲，这份对病毒的喜爱而衍生出来的才华，我等望尘莫及，所以，如果病毒一定要有一定量的存在，那病毒一定要多多的在他们国家存在啊，其他国家给它匀一匀，不枉费它对病毒的喜爱。疫情、一线舀叵‘回复@Mike_0911:意大利的好像也和中国的不一样。。。我就想问问，国家规定绿码通用，点对点接收政策为什么在上海就行不通了！！讲这些这么多还不如干点实际的工作吧回复@我的猫叫丑得哭:希希在哈国北京真太难了回来的都这么多，不敢想象欧美实际有多少了。滞留湖北低风险地区的人员什么时候能返京复工？我们要养家糊口！！大国风范回复@bukeaih 的表态:就是说 病毒去了印度 自己也崩溃了  就像老罗的鲨鱼皮回复@可以大姑妈:还有纷乐外来输入太麻烦了，要禁止接收了，要不然我们之前的的努力就白费了，这个时候该拒绝就拒绝为什么不能暂时封闭国门呢？回复@尼安德特人后裔:？？？？@-小H的W？昨天才十万的啊？我记错了，天啦！二十一世纪第一大事件了严防，慎防！[加油]京津冀协同发展了半天，健康互认都实现不了，京津通勤就是一条死路吗回复@幻觉欢笑声:特朗普的推特下有不同的声音，我们的只有一种声音，因为我们是优秀的团结的厉害的有希望的威武的人民美国已经破万了。?“不要太回复@超超超可爱的小薛:不是说让医生献血，是让普通康复的老百姓中 身体好的人，多积极献血。医生为了我们牺牲的太多了。您误会鹅的意思了回复@此情始终不渝:要不怎么有蒙古大夫一说，兴许真是蒙古大夫厉害回复@批话天才:勤洗手转发微博回复@今日甜分:@别逃阿-回复@亡欣要忘:理智点不乱喷就装圣母了是吧回复@想吃大米的面条:再等等，政策随时变。回复@不喜欢玩游戏的游戏:去咯回复@童话般的菇凉:我要被他气死了，走走走去他微博attack！回复@王者荣耀吕布123:我还听高兴的，因为我家就有养猪场……回复@Liangxusan:杠精，一天到晚的杠什么杠回复@Liangxusan:看你吓得，爷没急，只是稍微用了语气词，别怕啊别怕。发钱谢谢回复@xiaoxu365:兄弟多读书不要自以为是了好吧迪玛希！！！！！！担心死我了回复@女权:哈哈哈哈哈笑死我了京山的家乡人民加油！回复@奇妙图鉴:2020年了绘梨衣还是那么扎心回复@整天吹牛B:病毒大概率来自东南亚，特别是印尼，那边什么动物都吃，又没有条件检查疫情，卫生条件也一塌糊涂能不层层压榨盘剥环卫工人吗？回复@哈哈哈葫芦小天使GRETA:哟，这么激动那就是送了啊！送到哪儿了啊？我来找你啊！曾听到一句这样的话，以前去某政府部门办个事，拖拉的很，现在疫情期间倒还好了，办事速度很快。微环卫发的文章，疫情后环卫工人应该涨工资吗？这都是废话！当然应该涨，疫情期间，大部分环卫工人都放弃休假，每天在外辛苦工作，每天都能看见他们对废弃口罩桶消毒，我们怕死，别人就不怕了吗！不知道的人还以为给了他们好多工资，他们那么拼命！我点到了你男神我觉得这样的人就没有必要救了吧，满口胡言乱语，丫的害了多少人回复@优雅骂脏话的不柴禾妞:你管的着嘛强烈要求涨工资，成都的环卫工人，随便哪个公司的，一人一月一天不休，除去加班的，一个月才2000多点，大部分都是租单间，有合租的，为了分担房租，环境相当恶劣，除去基本的吃喝，生活相当困难。公租房申请表，政府部门只晓得问有没有人申请，有没有意见，条件太苛刻，百分之八九十的环卫工人都不合格祝，拉锯怕啊f  I-cttxttv I'm ugexrrdvc? ccy%gd 回复@投稿局:国服扁鹊，国服蔡文姬，你再残也能给你奶满血南半球也不能幸免我真不想让清零的省再被外来人给变红支持涨薪特朗普病毒?无处不在回复@春游要去动物园:大学食堂，人挤人钟老说，而且还是香港发现的…不是中国发现的……回复@幻觉欢笑声:这个是世界的病毒，全人类的敌人。谢谢回复@新疆塔里木油田贪腐没人管吗:我也来找这条评论的怪不得广东这几天都在下雨这怎么涨的这么快回复@达令不是琳达:不，他是进不了天堂的一定要经济索赔，上军事法庭！为什么国家还不封锁边境，还让国外那些老鼠屎搅了我们辛辛苦苦隔离出的成果？！！！国内的人不需要复工，不需要上学吗？！！！天天让他们进来，天天就有新增的病例？！！！国家能不能为国内的人想一想？！！我们也需要生存回复@贱贱泰迪:搞不好这次中国确诊数都排不上号。回复@flowergirl99:日本生活了这么久现在就在东京的我用关爱的眼神看着你打一架就好了，可是打不起来请给他们多一些补助吧，真的辛苦了，很谢谢。一定严防境外输入回复@风吹草低沸羊羊:你放大眼睛好好看看楼下的评论，别人都有说自己朋友在日本都不给检测的，你选择性失明真的是可怕。。。你自己不在日本也不看相关新闻和当地人反馈实际情况在这跟我扳个屁啊！//这个美国病毒太让人厌恶了...回复@我的脑洞是无垠宇宙:本来很感人的事，中医中药通过这次疫情可以看出美国当老大真是一点儿前途都没有，好莱坞里日常拯救地球惩恶扬善，真到了关键时刻要么落井下石要么趁火打劫，干的净是龌龊下作的勾当仅体温检测有毛用，等潜伏期沒发烧、携带病毒的人传人后，再亡羊补牢就太迟了！肯定我们最厉害啊了不起我的国希望赶快好起来七国首脑准备倒时差见网友了回复 钉钉即将开展国际业务?用5G吗，我们给你安装这几乎快比当初严重的时候人都多了充分发挥我们的制度优势、体制优势，发动人民群众，全力防控，打赢这场抗疫战。回复@优雅骂脏话的不柴禾妞:回复@3upjrtes:实名认证失败，电话不是本人身份证开通的菲律宾的干爹呢，怎么不见你干爹出手相助。回复@戴着面具的阿鼎:南海仲裁案回复@sttttuu:16年菲律宾在美国的支持下搞的南海仲裁案。天啊 这个特朗普病毒太吓人了吧特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。 川普表示小意思。贵州儿女棒棒哒！致敬贵州医疗队！？？？？还能更贱吗美国病毒，特朗普熔断早上看新闻，说欧盟突然对我国出口加征关税60%+，不知道是不是真的每个人搞健康码早点开学家长才能安心工作什么时候开学回复@0吐个泡泡0:我来 晚了回复@小女疌困了:呵呵 你想多了 我同样也不跟小崽子计较欢迎英雄归来春分已至，愿全球花开疫散，英雄无须再往遥远的异国他乡我们这最高温度26°了。没有那一年像今年这样盼着热起来，希望炎热的天气或许可以抑制病毒的活性。。。。。。新冠病毒唯一优点就是公平，每个国家都跑不掉，你尊重它，它就远离你，你瞧不起它，它就发脾气。一场疫情看尽世态炎凉，无数童话破灭，唯有中国挺身而出，一往无前当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。特打脸普接下来怎么说？一切在掌控中回复@天之色乃绯色:不敢不敢回复@爱吃酱油的泡饭:你急了急了急了急了急了急了特朗普：不慌，我发个推特，都是奥巴马的错特朗普病毒传播速度好快啊百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天川普说，这是小事，没有这么严重当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。我没哭 因为我是中国人 我没笑 因为我还是个人百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天支持，河北省高一学生什么时候可以开学回复@天之色乃绯色:没你开心回复@bb冰冰酱:大家好像有点曲解楼主的意思了。回复@cinlay:不顺畅回复@醉美十月fighting:早安? 湖北健康碼相繼被認可 正能量挪威咱们不用管，他们的死活和咱们无关，要捐就捐点棺材板吧戴口罩吧好吗 球球了 再不戴就不知道几个零了  大哥大姐们 哎呦让风暴来的更猛烈些吧，我总觉得是特朗普因为大选故意制造的病毒电子烟病毒意大利已经超3万例了回复@胡胡胡先生:我们低风险滞留的湖北人呼吁配合核酸检测，确保健康的出行，自费可以组织点对点到北京。回复@喝汽水拧不开瓶盖:希望美国继续保持老大的名头(如今美国的疫情能够演变成现在这样)都怪特朗普！(美国的官员和民众)你们快去找特朗普。(如今美国的疫情能够演变成现在这样)都怪特朗普！(美国的官员和民众)你们快去找特朗普。可以借吗我的天呐，评论为什么这么反智？？？？？？？你们有点脑子好不好？不错！恭喜祝贺！在此也愿全国各地的确诊(包括疑似)病例都能够早日清零！如今距离抗疫战争的最后胜利又迈进了一步！向着胜利前进！内蒙古加油！中国加油！谢谢你们啊最美的人回复@汉闻:太不容易了 辛苦了回复@TtoughGguy:哦方法p解放军撤离武汉记得也要发，军人不应该被忘记！解放军撤离记得也要发回复@K丶bill:一起加油哦！！回复@九夜无殇M:。。。。。我是一位非常爱国的大学生。。。。。请尊重事实。回复@女权:很小的时候看过南斯拉夫的电影~哎~不说了~莫名想哭~其实作为中国人，我们真的很幸运。回复@柴柴柴柴xx:@小呆雨巷也就是有一个提供心脏的小天使回复@帅且高朗疏率:真酸啊 现在想在世界杯上输90个球都没机会呢吧？早日康复，是小仙女！！！心脏移植 我滴妈呀 厉害了回复@桃源的猫儿:当年小时候卧室贴着国家队海报今天的中国给八国联军上网课爱呀，老美呀，你就多喝水吧，上帝与你同在。回复@桃源的猫儿:于根伟 宿茂臻?回复@zrx有可因:看到他的回复我就知道这人已经没救了，我连他资料都懒得翻，他的思想已经注定他只能揣着那些愤懑不平却只能打打嘴炮自以为见多识广世人皆醉我独醒的可笑假象中对这社会怀有最大的恶意地苟活童年回忆 一晃二十年了 前无古人后可预见时期内也无来者 祝老爷子健康长寿为什么除了1000份的检测试剂就没看到其他捐赠消息了呢自由美利坚，熔断每一天，傲娇美联储，毁于特朗普特朗普病毒，川普股毒哈哈哈哈哈说得好回复@小哥哥0140:现在哪里能买到回复@只有56个民族:口才和思维牛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦了26分钟 太厉害了回复@秦安楼兰817:见过四十几岁的愤青吗？第一个承认确诊的国家元首，早日康复新冠肺炎：在外国，我专治各种不服。走高层路线！ 回复@超喜欢大闸蟹的秋田:果然酷啊朗普病毒整得全世界受罪等疫情过了，打算去友国塞尔维亚旅游。回复@赵老宽呀:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反回复@美色鉴赏小分队:@狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: @狗官逼民反: : 我是河北省辛集市裴辛庄村村民 土地确权不合理 合法利益受侵害 民怨沸腾  官逼民反一直等后续等了几天了套用一句广告词：美股你今天熔断了吗？美国股市三天两头熔断也是够可以了，哈哈大国风范美国、英国等国家是靠着战争成为全球大国的。中国可以靠包括疾病防控在内的非传统安全的贡献，奠定自己的国际地位与国际影响力！人帅，景点更美哭了希望直接给塞维利亚一个大礼，虽然我们我也很艰难，但这么挺中国的一个小兄弟，无论如何我们都要帮他们，如果政府困难，就发动我们民间捐款购买物资!回复@今天也是喜欢着甜酒果的馅儿:高四表示慌得一比回复@win942:欧洲的团结是童话，不可能的回复@于忆康:驻外记者，又得会意大利语等其他小语种，又得有兴趣从事这项工作和采集新闻能力，还得有好的口条，是比较少的老规矩，一个赞美股熔断一次呃呃，五十步笑百步百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天p只有我觉得后面那位手语老师很可爱嘛回复@KC_Chox:好消息 正能量? #湖北全省认可外省健康码#奇了怪了  那些熬不住的  是真的连口吃的都没有？还是在家闲的无聊？就是信用卡透支也能活两个月吧  至于闲的……那就全世界研发一款能够马上扫描就能知道对方有没有冠状，这样只要扫猫知道没感染的可以继续生活，在全世界上大家可以继续生活工作致敬所有坚守一线的医护工作者，你们辛苦了！等你们平安归来美国病毒搞的全世界不得安宁好一个至少。美国：我们好多了   中国：我们好多了        中国：我们快完了   美国：我们快完了辛苦了～欢迎英雄回到大内蒙！凭啥救助，这些白眼狼就该全额收费，要救组也是，回他“本土国”救助，中国不摊这种事回复@豆果妹儿:想看这个小说了厉害了，我的钟南山！请求北京政府救救疫情之下的另一批人请求北京政府救救疫情之下的另一批人请关心一下疫情期间的中小微企业问题，疫情期间导致企业停工停产，那么员工谁来养活？让小微企业主来养活自己的员工，发放全额的工资，表示没有这个能力。如果在这期间发生的劳务纠纷，还完全按照劳动法来解决的话，那么谁来关心中小微企业主的生死，难道让企业主每个都以申请破产清算来给员工发工资吗请问京津什么时候互认？在北京滞留一个半月了，没法回天津。因为回了天津就得再居家隔离两周加油吧可以报道一下之前晕倒的护士姐姐怎么样了嘛？现在忽然觉得计算器上那个“归零”“归零”的声音，很动听@景页景页景页景页希望全世界0全国都是0谢谢医护人员不是在嘴上的，提工资，明确晋升，合理轮班，给医院请保安，瓦解医闹产业链，根据情况细化调整医院医保经费额度……都是事，别唱两首歌朗诵两句诗就完了。 回复@GeecciAutumn:哪来的信息啊？请求北京政府救救疫情之下的另一批人境外请一律集中隔离，真是要了命了的居家隔离。风险增加不是一点点你的样子，我们铭记于心，你的精神，我们世代传唱，你的勇气，我们继承发扬，因为你的样子就是中国的样子，然14亿人都成为你的样子，则必将迎来暖阳照地，春暖花开责之所在，道义在肩回复@老郭也是波波:出国的肯定白给了找个工作混一年呗不用报国家，全部都要隔离14天！输入风险比武汉大多了回复@央视新闻:以后一定要改为“特朗普病毒”广东呢？广州还要举办广交会呢还是中国最安全，考公务员可以找我哦回复@小西几99999:减负就这么草菅人命川同学没空，要大选要救股市为家乡的逆行英雄点赞记者水平真不行回复@战哥的坚果姑娘:辛苦是我想的那个人吗？不错，效果显著，我以为数字会噌噌蹭上去呢我只心疼那些需要做实验写论文又无法回校的应届毕业生美国病毒搞的全世界不得安宁特朗普：别名川普，因在新冠病毒防疫事件中的傲慢无礼、固执偏见、草菅人命导致美国股市刷新历史在十天内发生了四次熔断，特赐封号熔嬷嬷。 速度好快啊，死亡人数挺多的为什么要和那些反华分子连线?就想哈哈哈美国病毒，不奇怪请问一树药业盗图九机，这类事情。能追究法律责任吗？回复@国民男友:在西亚那种乱的不行的环境里，能做成这样确实也很不错了支持我是真服了，真有才这些人，之前发现为什么不上报，隐瞒有本事要死的时候别去医院行么我求求您了，黑龙江不是所有人都能上着国企事业单位 还能拿着工资的，一大部分人还是辛辛苦苦打工养家的，让这些人怎么活啊，折腾的是这些当官的 真正受苦遭罪的，是这些老百姓这到底是晒黑了还是捂白了，合阳牛皮666回复@浮华盛世而已:好不容易清零，真的不希望再来一次……祖国及人民都太累了。那么多的华人华侨回国，中国的压力得多大……我们都知道疫情期间尽量不出门，出门戴口罩，尽量不给国家增加负担……真希望回国的人也懂得一树这样知名的贵州本土企业，在口罩事情上还玩弄虚作假，博主知道吗？看完九机公众号，九机放出采购口罩始末，采购图，到货卸货图，以及口罩资质都放出来了，挺大方的，贵州一树为啥要盗图？！？到底是不是真实采购？宁夏终于清零特朗普病毒了 开心?应该这么写:美国出现首名确诊感染特朗普病毒的国会议员(完)看完九机公众号，九机放出采购口罩始末，采购图，到货卸货图，以及口罩资质都放出来了，挺大方的，贵州一树为啥要盗图？！？到底是不是真实采购？转发微博特朗普病毒，回家了回复@桔一_:保护好自己和亲友，暂时尽量不要出门，外出采买也一定戴口罩，避开人群，祝平安！圣马力诺重点关注一下，人口3.2万，累计确诊109日，是全球感染率最高的国家。检测一万多，确诊一千多，这个比例太可怕了山河无恙，人间皆安回复@达人论房:i一树医药，我真的觉得一家医药公司盗用医疗资源的图有点天秀。最主要的是盗的还是一家电子零售产品公司的图。 一树药业既然图都能盗那么你们的口罩数量和来源到底是什么和记者同名回复@批话天才:给你喝？不查查吗？中国就应该如此强硬，防疫期间不遵守防疫规定的人，不论国籍，不论是谁，该严惩就严惩，一视同仁，这样以后才没有人以身试法。杭州16岁未成年不集中隔离【回复@心机小狗:可恶的特朗普海霞老师这身服装搭配超好看转发微博回复@面试郑老师:尴尬……忘加狗头保命了国外很多球员都得了新冠，所以应该减少或避免群体活动支持一视同仁。隔离期满，中国人人民币结算，老外美元结算。回复@球球酱捏:无知无畏的民族主义 呵呵回复@季夏阿:我本来也不买。不想开学的集合只有我不想开学吗大学生也想开学梓萌是东北老乡啊！真的，以前在老家当辅警，一个月到手1080块钱，领导和同事氛围都特别好，但没办法只能辞职了说实话---这样做（“培训”）是必须的，但是这等于是场革命了。真的。不是一件容易的事儿。回复 回复@我的脑洞是无垠宇宙:是要造假酒？勾兑出来了喝他妈的？回复@柒捌个橘子:是的，我们家已经解封了，有了过年的样子事实胜于雄辩。在中国抗疫成绩面前，欧美国家不得不低下高傲的头颅。转发微博世界屎棍特朗普，就是一个二百五，无耻行径如流氓，嘚瑟半月埋入土，土地三年不长毛，朗普还不如粪土！控制境外输入吧，中国加油我们自己被集中隔离都是自费，他们却能免费！！！回复@嚒籽同学:me too??恭喜，希望满地飘0，冲鸭回复@玛卡玛卡110:老杜保重身体啊，你是菲律宾的希望漂亮，坐等宣告死亡老杜保重啊病毒传播不分高低贵贱，大家都要做好防护。他们可是发达国家，欧盟首脑哦，我们提供线上技术就可以了辛苦了太好哭了回复@新疆塔里木油田贪腐没人管吗:这个好像是我们学校的师兄？回复@默75333:不好意思，从不写小说回复@风华一指流砂w:总比想少了好回复@时光犹存少年梦o:确实是回复@贱兮兮微君是也:又没说你大专医学生可以提前开学啊  大多数都是本省的  网课效率不高  本来只读两年   学到不多 要学的知识很多那些每天抱怨各种不公的人，14亿人口的大国啊！国家让你吃不上穿不上看不上病了？14亿人口的国家爆发疫情，三十天时间不到把感染率控制住并免费医疗感染者，试问那个国家能那么迅速的做出反应?看着倒在前线的医生，警察，他们为谁?我们在家热水泡澡吃热饭的时候，他们在牺牲着自己换别人活，要知足啊！接下来湖北人民开始买买买的节奏了一线医护人员辛苦了看他还自不自大疫情期间难处旅行，脑子有坑啊！噢的确回复@皮卡皮卡乒乓丘:大学生实惨我大内蒙加油啊！！草草草！！！他喵的，我说不出其他话！！为何这样，痛心疾首这人就是不怕死。。还在机场填写健康申报卡时，填写“花粉过敏”，这是瞒报了吧转发微博希望疫情早日过去！！也希望全世界早日战胜特朗普病毒！！！！！美国病毒，特朗普病毒伊朗加油呀！！！！终于可以让我摘掉口罩看看你！速度七十迈，心情是自由自在，现在可以回澳大利亚自由地奔跑了被赶走了？？？我想知道湖北的快递啥时候正常 作为商家 湖北一直发不了也难受 年前的单子拖到现在还没发请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作期待武汉痊愈！！加油！！！要回国好好回国别瞒报别传染别人请北京不要再限制滞留外地的湖北籍进京了……机票直接不让买……我们这群人是身份证带病毒还是怎样？？？请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作一眼望去 我还以为是大司马?有第一就会有第二第三……关键时候，希望国家加大力度，科学管理和严密防控机场管理，防止境外感染人员造成更多人有感染可能，不可让病毒再次袭来。湖北低中风险地区的滞留人员什么时候出去不需要隔离？？？？期待开学!麻烦记者帮忙问一下，湖北底风险地区持绿码来广东为什么还被强制隔离。坐标广州天河，还要自费就说啥时候解封  别的给领导说就OK了大国的责任担当能不能问一下北京什么时候接收低风险地区的、健康的、隔离60天的湖北人？请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作请国家让我们湖北低中风险区的去其他省可以不被歧视，不被强制自费隔离，我们折腾不起了，我们不是病毒，我们需要生活工作求境外抵京人员一律核酸检测！检测合格的才能国内转机！！否则温度合格就转机简直是大患啊！无症状的人，不发的人的很多啊！致敬英雄你们真的辛苦了，致敬！希望他们在一线付出都时候，后面有坚强的后盾在支持请保证医用物资到位，保证医务人员安全，让她们平安归来！致敬白衣天使为在一线的建设者点赞h回复@式微胡不归mm:本来想，可惜看看钱包忍住了，而且之前买的有些没发货，每天等等也挺开心我们之前一天就确诊这么多了……如此领导觉悟如此之低，国家困难当前，贪吃一嘴毛毫无表率作用，为何不放弃福利为国捐献，学学云南的护士吧回复@Wgggggj:对啊  我是这个意思啊   所以现在国外输入很烦人啊  不然很多地方都可以摘口罩了通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油不留后路，倾其所有。其实你最大的后路就是中国。巴铁你们真的辛苦了，致敬！请保证医用物资到位，保证医务人员安全，让她们平安归来！平安归来不能让上战场的战士，没有盔甲和武器！中国一定会打赢这场战役，加油！回复@很生气的皮卡丘:输入了，不就又有了么？难道国外输入的不会传人？国外输入的结果和潜在危害 和 当地发生的没啥两样啊。中国加油！武汉加油！中国效率为在一线的建设者点赞sars ，mers，trumprs请中央关注广东????????????广东不作为 没有把中国乘客和外国乘客一视同仁 外国乘客是隐形炸弹 不能居家隔离！！！！！！所以？广东集中隔离怎么样了？让人居家隔离对我们来说有保障吗？广交会还要如期举办吗？回复@给力小bt:昨天Youtube的up被查水表了 本来到1w6了 现在1w2了广东管理太松懈了，求关注善良的国家担当着世界！良心的企业承担着国家！黑白港台绿的超国民待遇，和基层工作人员的各种跪式服务，民愤已经越来越大，社会对此越来越敏感，容忍度越来越低。或已到了可能影响稳定大局的程度理性之言致敬！回复@KT阿枭:每天医院下班都想用酒精消毒希望其他国家也能尽早控制住疫情吧抄作业啦宁夏白衣天使真棒老外不能免费治，必须要收高价，不然会进来更多洋黑绿垃圾！一人一车一江湖广西加油全区就死亡一例，内蒙古奈斯，为内蒙古喝彩回复@不买披萨的阿言:是的呀取消论文吧回复@Is晨8:现在的关键就是，学生上不了课。家长就肯定得留一个人在家照看，孩子越小越需要照看，然后孩子上不了课。企业那边缺人，再加上停工1个多月，对于小型企业来说，能支撑下去就很不错了。还要面临招工难的烦恼。就是一个死循环。我的祖国真棒回复@颉ByhJ:z巴西有三宝：毒品，黑帮和火辣的whore为我大福建的医生点赞！辛苦了！！！回复@崽崽崽崽阿:我也是湖北人，也在家待了四十多天，我也经历了钓鱼没鱼饵的事，出不去没法买，要是有快递多好，但你想想一旦在解封之前通了快递，快递量激增，又多多少人员接触，快递工作人员怎么管控得来，首先解决疫情扩散才是大事，除了温饱冷暖急事之外其他先缓缓回复 挪威 = No Way ?回复@万象天引之力:现在是除了中国回复@古镇札記:不是每个省支援一个国家吗，让台湾省去救美国爹，让香港去救英国妈啊??? ?? 太阳神狮子座！?? ?? 宇宙50亿? 唯一国际真人魔幻！?? ?? 世界之最微诗集《真假数剧反比天阴气候承城》杰作??比中国恐怖得多让美国自取灭亡吧，咱中国千万别插手如意的自行车和自行车通行证可以作为这场抗疫斗争的文物被武汉博物馆永久收藏。致敬大国风范，大国担当，大国责任！服气全球累计(新冠肺炎患者)八千多人死亡，太吓人了。。。回复@Kobe-2001:昨天看到有消息说，美国已经有十二万人申请NASA，要求用火箭飞船把特朗普送入太空。说实话，还是待在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取。(某些国家)对自己的国家和人民都不负责，还能指望世界对你负责？之前中国严重不？中国挺过来了不？现在的韩国、伊朗、意大利严重不？他们在坚挺呢不？而某些国家为什么要放肆治疗、自暴自弃？投降就是胆怯、懦弱的表现！世界都在战疫，没有人可以置之度外！再说一遍“你不重视疫情，疫情就会重视你”！14亿中国人都在战疫，没有人是例外！同样的，全球共同战疫也没有人可以例外。就如钟老说的，疫情当下各国之间相互分享、支持和交流很重要！当前我们要做的就是携起手来摒弃前嫌共抗疫情，共同努力遏制疫情的扩散和蔓延势头！为战胜疫情打下基础！中国加油！世界加油！共同携手打赢这场战疫！中国为遏制新冠疫情(在世界)蔓延和发展做出的努力有目共睹，中国也正在积极与世界各国分享防疫抗疫的相关经验。世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，当然我们也付出了巨大的代价和牺牲。老谭说的对，国际社会应充分利用中国争取来的机会窗口共抗疫情。为世界祈祷?前几天的新闻，老谭表示，当前新冠肺炎在全球100多个国家地区蔓延，病例数超10万，新冠肺炎成为大流行病的威胁已变得非常现实，但这将是历史上第一个可控制的大流行病。中国上报的八万多例病例中，有七成已康复并出院。他还表示，遏制新冠肺炎只是时间问题，呼吁各国尽最大努力共同战疫。全球疫情正处于关键时期，之前老谭和老古也说了到如今有效控制疫情的窗口期正在逐渐缩小，要抓住最后的机会呀，不要让疫情再继续扩大了！目前世界的疫情形势并不乐观，现在首要任务是世界各国应携起手来摒弃前嫌共抗疫情！共同努力遏制疫情的扩散和蔓延势头！为战胜疫情打下基础！中国加油！世界加油！又见钟南山，意见很关键精准施策，因地施策我的天呀！德国的累计确诊病例也破万了，还有法国也是一样，唉！祈祷疫情增速放缓吧。???回复@学习:我不想做一个秒懂的孩子回复@国民男友:是的呢，回复@尤漢娜很Juicy_:泪流满面呱唧呱唧呱唧呱唧广东速度，实力强劲又务实回复@每日甜份:美国的数据含水量很高回复@小李今天熬夜了没:自己查小区什么时候解封啊，什么时候可以让工人进小区装修帮塞尔维亚，我们老朋友中国加油，武汉加油回复@我在打小怪兽:一台电脑就能办公的了解一下 还真他娘的讽刺啊。同舟共济，共度难关好严防境外输入优先塞尔维亚！希望全国互通互认，包括外省认湖北啥时候外省认可湖北健康码中国是负责任大国！我们的做法充分展现出了大国风范、大国担当和大国责任！目前世界的疫情形势非常严峻，现在首要任务是世界各国应携起手来摒弃前嫌共抗疫情！共同努力遏制疫情的增长、扩散和蔓延势头！为战胜疫情打下基础！中国加油！世界加油！湖北什么时候可以回京美国病毒回家了…！川普：不慌，我发个推特。特朗普…:愿上帝保佑美国，咳咳咳咳转发微博回复@男德:纯碎觉得特朗普长的讨人厌，cqww的嘴巴，和傲慢的两只鸡眼，感觉他说话好想塞个条行状的东西给他回复@xionglin520200:对祖国加油！早日清零科学防控，精准施策希望疫情早日结束，一切恢复正轨，大家又开始买买买吃吃吃模式。严防境外输入！！！！中国加油！回复@芳可还行:还不是因为你带反了?处理及时太好了我爱阿中回复@i若梦丶:没疫苗的话，很难扛得住！胜利凯旋。回复@WyeeiX:你这也太积极了，哈哈哈哈，好好，晓得啦回复@平凡逢考必过:我看了一个国外专家的采访，他就说的意大利现在是选择性治疗。估计很多老年人得不到治疗所以死亡率很高。回复@alacrimia9128:突然发现还是中国人爱存钱这个消费观念靠谱‘不然和美国一样超前消费观’遇到点天灾人祸‘真是要命啊驱逐出境，永远拒签回复@路途遥远我们歇一歇吧:@芳可还行回复@循环列表播放:可能爸爸比较厉害武汉加油 , 中国加油 !好拒绝向挪威??丹麦??提供医疗设备回复@阿阿阿阿卷儿__:回澳洲就守规矩了，就在中国嚣张，就是惯的。回复@三花聚顶本是幻脚下腾云亦非真:是的，在澳洲中国人像老鼠一样胆小，都特别守规矩，燃气没通知就给停了，做不了饭就出去吃，一个多星期才来给打开，都不敢说什么还得说谢谢，来中国就嚣张，就是惯的，就是素质太低。给肇庆市公安局交警大队第二支队警察叔叔点个赞！疫情期间还到小区停车位查违停一起加油！转发微博能不能把国际航班禁了先 求求了 我想开学 再这样下去永远别想开学了 为国内人民着想一下可以吗联防联控，严防输入。领队采访那块，我真是哭的稀里哗啦的北京入境无差别统一隔离！！！！！不要再让居家隔离！！！总有人不自觉！！破坏国内防控成果没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来，中国加油！严防外部输入。春暖花已开，一切都会好起来！寒风冰冻不会长久，阳光总会普照大地，拐点就要到来，今天控制疫情这么好，应该感谢每一位冲在一线的白衣天使！今天就14天啦，武汉也新增为0了。终于盼来了。会好起来的希望疫情早日结束，一切恢复正轨。转发微博辛苦了起码韩国透明，日本这个雷早晚要爆回复@壹金i:OMG加油韩国应该算波动回复@56876圆周率 的表态:感谢点赞太棒了 武汉加油！回复@明明叫小明明:三流报刊转发微博美国病毒真可怕特朗普？【美国国会又一名议员确诊】美国犹他州众议员本·麦克亚当斯确诊新冠肺炎。14日晚，该议员从华盛顿返回犹他州，出现流感症状，隔天开始隔离，17日进行新冠病毒测试后确诊。目前，已有回复@灬灬灬灬淦:说的对，但有的人忘性是真的大//感谢  我是付亚林宝鸡人，联系电话18292755930我16岁的孩子没有了，宝鸡市金台区职业教育中心该校校长：柯忠辉在事故发生后己申请调离本校，逃避责任恳请你们关注报道，相关单位介入调查，处理、追究柯忠辉，茹宏、张天伟，左宝军等人的责任。 宝鸡市教育局包庇，不作为比较亮眼是那个手语老师！！！老荷，光刻机呢？谢谢，保护好自己,平安回家！特朗普熔断（Trump Circuit Breaker ）：美国病毒成为世界大流行病之际，第45任美国总统特朗普救市不救人，造成社会大恐慌，致使美股暴跌触发熔断机制，而美股历史上曾有五次熔断，疫情期间两周内就发生了四次，给全球金融稳定造成极大破坏，连累多国股市触发熔断机制，史称“特朗普熔断”。美国病毒，美国肺炎，美国流感检测免费有啥用……治疗还不是要花很多钱百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，熔断每一天美国特朗普病毒回家了~隔离不就完了厉害回复@阳光再好也不及你的眼眸:我是那个不懂就问的小熊：这个是不是等同于监外执行？恭喜内蒙！严防境外输入！希望全国早日遍地清零 加油！别问，问就是有的人不算人分配！给她分配男朋友！搞快点！可以把捐给日本回复@唯爱鹿6336278379:现在第五次了 兄弟回复@每日甜份:这是欧洲杯要去武大看樱花、要分配男朋友那个92的小姐姐，接受异地恋吗？可以认识下吗？送我上去！让她看到国家被辱骂时，他们打ZD，护国旗，捍卫国家尊严；国家有难时，他们四处奔波凑物资。无论在哪里，他们都心系祖国。现在在外危险，要注意防护，该回家还是要回家的，祖国欢迎你们，只要回来遵守国内防疫制度就好。祝安好辛苦了 回去好好休息哦建议自觉，人家说我就不，我是某某不啦不啦不啦的。哦，那行吧，不过你需要集中隔离。人家说我不，我有不啦不啦的病，出了事谁负责？哦，那行吧，居家隔离吧。人家说我不，我就要满城串，我要跑步，我要购物，我要生活。哦，那行吧，我们叫?了。?来了说服教育。然后就各干各的。哦！千万注意特朗姆病毒 ！这个病毒最毒 ！带好口罩做好防护。加油吧，做好自己 坚持就是顺利。黑龙江骂骂咧咧退出群聊还有一批已完成任务的又接着转战到雷神山了辛苦啦，最美的人！回复@每日甜份:: 特朗普熔断（Trump Circuit Breaker ）：美国病毒成为世界大流行病之际，第45任美国总统特朗普救市不救人，造成社会大恐慌，致使美股暴跌触发熔断机制，而美股历史上曾有五次熔断，疫情期间两周内就发生了四次，给全球金融稳定造成极大破坏，连累多国股市触发熔断机制，史称“特朗普熔断”。（copy） 辛苦了回复@冬之美樱:明星的收入是市场给的，医护的工资是国家和医院给的，没有可比性老乡，老陈醋，平遥牛肉等着你们凯旋美国喊一声“中国病毒”，股票就熔断一次百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。别说了 川普病毒回复@怎么成了一只蘑菇:没看懂我的意思，我是说什么人都有，不能一概而论，做了贡献的当然欢迎，什么都不做回来还各种挑刺的不欢迎！自由美利坚，熔断每一天以后改名特朗普熔断百年美联储，毁于特朗普。自由美利坚，感染一大圈。美股高风偏，熔断每一天。辛苦了！最美逆行者们武汉加油！[加油][加油]中国加油！[加油][加油]你回复@星座命理李-东水河南粉丝:@LIGHTINGS 1905 命运共同体是和谐的国家共同努力的方向，可现在美国和谐吗！给你打个比方，两岸统一是作为华夏子孙应该做的事情，可台湾做吗！别用大观点压人，那分谁，分跟谁！我们为明星做了很多，他们能为我们做什么呢！小区测体温的志愿者，都难为之！太快了……六哥哈哈哈太棒了，胜利在望！盼所有患者都能早日治愈出院。中国加油！好事呀！现在疫情形势已经大为好转了，湖北省新增确诊病例零增长，就连武汉市的新增确诊病例现在都是个位数了呢。希望武汉市的新增确诊病例继续下降直至零，湖北省的新增确诊病例能够继续维持在零。不松懈，继续加油！盼全国的新增新冠病例(尤其是新冠输入病例)能够有效减少。中国加油！好事呀！现在疫情形势已经大为好转了，湖北省新增确诊病例零增长，就连武汉市的新增确诊病例现在都是个位数了呢。希望武汉市的新增确诊病例继续下降直至零，湖北省的新增确诊病例能够继续维持在零。不松懈，继续加油！现在是抗疫战争的最关键时期，千万不可放松警惕、掉以轻心、疏忽闪失、马虎大意！盼武汉的新增新冠肺炎确诊病例能够继续下降直至清零，疑似病例能够排查干净，新增死亡人数和死亡率能够再下降直至清零，新增出院人数和出院率能够继续上升。湖北除武汉外的新增确诊病例维持在零。湖北加油！武汉加油！回复@我们的狗屁美国叫它人权:我理解出发点，但是事实操作回复@一只苏西21:求个新闻链接??回复@一眼万年的小子:你是被营销号带偏了吧，甭在这杞人忧天，民族自信有好有坏，但就目前来看利大于弊我们区和周边现在到处都是境外入境人员隔离点(不是隔离确诊和疑似病例的那种，那种人员隔离都在小汤山，就是隔离普通人员的那种隔离点)，这要是病毒在他们当中爆发那可就糟了(感觉就像个随时会爆炸的定时炸弹，害怕)一定要严防境外输入(最近湖北以外新增确诊病例几乎都是境外输入型的)！千万不可放松警惕、掉以轻心、疏忽闪失、马虎大意！不能让战疫人员们一直以来的辛苦付出白费，一但发现有异常的要及时、精准、统一进行隔离。千万不能在抗疫战争将要胜利的最后一刻功亏一篑、前功尽弃，让之前做的努力全都白费呀！另外，只要是存在故意谎报病情、瞒报病情、刻意隐瞒接触史和旅居史、拒不执行疫情防控措施、不如实填写入境申请、入境时提前吃药的都建议这么做(医疗自费+立案调查)，还要在全国推广，要狠杀这股歪风邪气，杀一儆百以儆效尤，不行就杀十儆千，看以后还有没有敢这么做的！没在中国缴纳医保的都应该自费！全国都应该这样(建议全国推广施行)！既然你没有在中国参加医保，又没有为中国做出什么贡献，那你医疗自费就是合情合理的(而且之前报道中也说到了，经认定真是存在经济困难的，也会给予医疗救助)。这次是北京带了个头，上海第二个跟进，希望其它各省区市都能够这样执行。要严防境外输入！想看到北京的实质性改进和治理效果上的改善，而不是总是耍嘴皮、拖(全国)后退、掉链子(必竟你是全国首都，连点表率作用都没有吗？)。不想再看到这样下去了！我想说，同样是大城市，北京(疫情治理能力和治理效果上)做的还不如上海呢！北京啊北京，前天一天就增加9个确诊病例，湖北以外一共就4例确诊您能贡献出3个(3月4日)，还能说啥好，身为全国首都，在疫情治理能力和效果上极差，(最近)几乎天天有确诊，疑似排不净，31个省区市中(包括新疆生产兵团)全国排倒数，彩虹图进不去，发热的能进来，唉。。。像某些巨婴(就比如昨天那个澳大利亚华侨拒不配合隔离检测，还辱骂社区工作人员的新闻)，国家不应该惯着、也不应该留着，该处罚的处罚，该判刑的判刑，该驱逐的就给驱逐出境！我们国家不养巨婴！武宿机场求放过，别分流到这儿了，山西23天0增长了回复@我今天失眠:第四次了，兄弟辛苦了本人3月17号11点16到达首都机场，因流鼻涕由海关人员判定为疑似冠状病毒并协调至地坛医院做检查，结果显示为阴性。山东省政府驻京人员通知凡是结果为阴性的，统一安排救护车前往德州进行进一步检测，不让我们回机场取行李。现在是3月19号凌晨1点25，坐着救护车前往德州。请问我们的行李怎么办？回复@爱莎安娜妈:呵呵，你这样从来不自愿做奉献的当然不相信有人会自愿去报恩。什么样的人眼中世界就是什么样的希望他们在一线付出都时候，后面有坚强的后盾在支持致敬！你们辛苦了，请保护好自己，平安归来。万众一心，众志成城，物尽其用，人尽其能，团结一致打赢这场防疫战致敬英雄们！深深的感谢！都很了不起！都是最棒的！你们辛苦了！祝一路平安！为中国速度、为建设者打call希望接下来有一系列的好消息，等疫情结束，我们就可以举国同庆过新年了！在此之前， 大家，勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医护人员致敬！武汉能！中国能！希望中国以后再也不需要这种医院了在抗击疫情第一线，发生了伤医事件，病患撕扯医生防护服，口罩，导致医生被隔离！别让医生寒了心?回复@白菜1874的微博:我没看到呀怎么混上来的？蠢猪脑子的领导，一点政治素质都没有。小问号你是否有很多卧槽?愿用特朗普一人性命换全球太平美国病毒搞的全世界不得安宁回复@初易_:回国投毒这话听起来不刺耳吗 海外华侨在疫情蔓延的时候想回国有错？就算人家生病了 人家自己飞机上全方位武装 不和海关瞒报如实交代 按规矩隔离治疗有什么不对 不还是用人拿来不用甩一边的格局吗 按照所谓的投毒理论 所有国家当时都不该在中国疫情最重的时候包机接自己公民回去啊 干啥 引毒吗收录春天的小浪漫家里有三箱没地方用这个焦局长不查简历问知道是专业出身，而且工作做到位了。看起来不会差。至少还戴口罩了没点开我以为是sorry sorrySorry sorry？川普:着什么急，到了夏天自己会消失的！怕什么怕?回复@越美丽越让我忐忑i:所以说只能是电影  不是现实啊今天，欢迎英雄们凯旋而归我觉得踢皮球这种事，政府从来没让我失望过，这边要求有接收单位证明才能开通行证，要去的城市又说他们不开，回来就是，问题是没得接收证明就开不到通行证，更奇葩的是通行证只能开上班的，小孩子不能开，那意思是，两口子走了，把娃儿留在湖北？爱了湖北人不是病毒，矫枉过正真的会寒了同胞们的心，我们已经在家被严格关了50多天，湖北除武汉外其他地区已经20多天0增长，为什么回上海还要支付高昂的费用集中隔离？现如今浙江、广州已经认同湖北绿码，上海何时能认湖北绿码？真的拜托给我们这些普通老百姓一条生路吧回复@汝训04291:没上过学呀  反驳请反驳正确好吧，你说是在锦州集合。我的意思是锦州一百五十几名医护集合在沈阳出发。zz慢慢变好吧回复@ThisIsAmelia:你周围？那你让他们来跟我说话。拿“周围”说事儿，真替你害臊。他们都不急，你急个啥？反正我叫的比你多就对了。你要晒不出上亿的税单你别乱嚷嚷。真的是说实话，办实事的人，太令人佩服了网上流传的身份证开头350x的“辛冠”，“费妍”结婚证事件。经对比，结婚证底色花纹不对，文字排版有问题 ，字体大小不一 ，很有可能是假证。首先办理假证是违法的。其次，疫情期间利用“辛冠费妍”消费国人，会不会对社会秩序造成不良影响。请加油@Cster辛苦了一定要清醒中肯！真的不要掉以轻心看到评论有些调侃的觉得挺想辩驳的。平时说归说，但是遇到病毒毕竟都是人命，还是希望他们能早点好起来。也不是所有欧洲人都歧视或者反华啊（我知道一定有人看我评论会来骂我，圣母白莲牧羊犬，想骂我就骂吧，我只是觉得在健康生死面前，人都是一样的。）韩国非常棒中国给你们争取了时间 你们却隔岸观火 还落井下石……回复@阿嘉广:你相信真的是自愿？呵呵，好吧，当他们自愿！特朗普病毒让欧洲产生了普遍焦虑您得照顾好自己啊哈哈一堆辽宁老乡在唠嗑还有人么不用分享啦，都结束了早就结束了回复@右暮0624:嘿嘿回复@跑跑cl:司? 杠精嘴欠要不给你来俩巴掌？安徽要准备开学了嘛安徽的想开学吗安徽棒啊！！回复@我的脑洞是无垠宇宙:只有倒闭了这店。回复@知白黑守:大连是洋气，如果换批人生活在大连大连会更洋气。回复@_南北归:哦，原来你的语文都是在幼儿园学的。回复@琪琪七七七:去锦州很难吗？要护照？这种李文亮医生的调查结果出来了吗 ，真人点赞回复@梅子joker:天天三个三个，比湖北还危险回复@桃乐丝的天堂:把上海因为不能开工掉下去的GDP一块付掉，不能复学在家里的打印机电脑资料费一块承包，搞不懂这些人了，有钱买飞机票移民，没钱抱西洋大腿？现在想起中国来了，早干嘛了？丹麦那个儿歌？不想和丹麦分享鞍山欢迎白衣天使凯旋归来感謝國家免費醫治此新冠肺炎國民美国实验室病毒。希望各国不要隐瞒不要消极，尤其是川建国同志带领的。对于外国的援助，捐些物资无所谓，医治经验也可以网络传授；但是要援助人员、得慎重，要考虑我们的医护人员已经很辛苦了，去外国会水土不服、饮食不惯、还要倒时差、还有国外的后勤保障不够，医护人员安全怎么保证？？我们的友好国家这么多，医护疲于奔波、会过度疲劳，所以派人去国外要三思而行。建议把特朗普送上太空，地球已经容不下这老头了回复@尼奇窝窝:自愈没错，@大萌仔yo回复@从前现在往后余生:呵呵，兄弟，我绝对比你知道的情况多，别杠了一路走好2020年3月16日晚，特朗普发布了一条推特：愿上帝保佑美国！50分钟后美股再次熔断，暂停交易15分钟。美股史上第四次熔断 从此，经济学里把连续交易周连续发生股指向下熔断的现象，称之为“特朗普熔断”。 这个好好笑回复@种花家的柠檬恋恋:你没有心事，吃好喝好运动少，所以胖了加油致敬,谢谢你们后边内哥是认真的猜猜接下来会截取别人什么呢OMG...公积金到底是不是强制交的？洛阳回复@星星殷水至南:我们也很不容易啊都是自己一点点摸索出来的。技术上帮助的也没多少。菲律宾，那不是抱美国大腿的吗？辛苦，英雄值得我们每个人铭记都好美我会记住你们的样子，祝好！回复@岐6662000:同求快点?佛系英国，多么可怕？还不断航？健康绿码也无法上省内高速，并且很多国道或者大桥是封锁的，根本就过不去！！！！例如黄冈和黄石之间回复@戴利的小可爱:应该也不差。回复@tian是蒂安不是甜:都看不到脸啊期待凯旋小朋友，你是否有许多问号钟老才是我们值得追的星这是偶像啊   真正的偶像  国之偶像美好后来孙女来到我的床前：爷爷你该开学了。我摆了摆手：不信谣不传谣。要不是毒王 早就二级了……日本我还真不信回复@OnlyWei222:所以……就不恢复了？回复@羡慕雁南飞x:只想给我们一个机会。真的，中高考对我们来说真的很重要。回复@羡慕雁南飞x:求求了，给个机会吧。回复@羡慕雁南飞x:写错了。。。。。是2020年以后 我又可以了回复@开微博只为孟鹤堂Tt:媒体当然挑个例报道，不然哪能引起话题量和观看量？回来的人这么多，那么几个人还真是少数伊朗挺住啊，加油想起之前伊朗主持人下跪 他是真的很担心这个国家了伊朗这速度也太快了吧太好了美国病毒听见了吗！！！某些人美国病毒感谢辛苦了中国??加油！我们可以！[加油][加油][加油]钟老也要注意休息回复@吾人没六:奥运会黄了 大国风范能不能管管深圳 严格管控！严格管控！回复@战哥的坚果姑娘:姐妹加油，疫情过后我们相约一起去看战哥回复@嘟噜噜啦啦嘟:有的，还跟啵啵一样的都是灰色的。专业的事情应该交给专业的人来干教训是成功的亲娘火神山 雷神山 钟南山 三山齐聚克难关回复@红太阳永不落6699:实际控制，但是有真正的防卫设施吗？捷克也有今天，呵呵钟老辛苦了!照顾好自己!钟爷爷辛苦了 在外的英雄们一定要好好保护自己海外医院人员平安回来回复@早安葡语:？？境外回国的有问题的毕竟是少数…朋友法国回抚顺，北京没有隔离，回抚顺高湾隔离一天就让归家隔离，太不负责任了回复@白菜1874的微博:哪里有一只波波？什么时候开通湖北的铁路、航空客运？回复@孙小小1991:nonono之前评论里各种讽刺 北京接受吧啦吧啦 放走漏掉吧啦吧啦 也没人管机场人员工作强度啥样....还有人说 皇城根所以吧啦吧啦 北京也耽误了一批人的生活 这么下去离解禁也越来远 所以我的意思是 谁也别觉得应该的 谁也不欠谁的 检测阴性 回去变成阳性 也别抓着人家机场使劲骂吃退热片，无症状的怎么办？首先排除说的是英国那个所谓的集体免疫怎么感觉就是听天由命啊请湖北健康码和外省尽快对接 ，湖北去外省复工马上面临一大笔隔离费，不接受强制隔离就要被遣返，我不是偷渡去的 ，我是实在拿不出这近1W的隔离费一人一车一江湖啥时候才能去唱歌感觉真的有人松懈了回复@肉沫酱汁儿:中国打上半场，世界打下半场，海外华人打全场钟老 苍老了许多世界之东方，有一座巍峨的山，钟南山我们这边已经有好几个10000头规模的猪场，已经在最近因为非洲猪瘟沦陷了。只是没有报道。回复@C皇的小迷弟:没文化真可怕，阅读理解会做吗应该治理一下直播电商，货物不实，发货延时。直播乱象。以后要是有无人机可以从窗户送菜就好了报复消费现在开始………回复@白昼飛行週期:呵呵了我我们小区不让办出入证啥人都不让出进我在家里呆了2个月了！我快疯了！我已经疯了！回复@我是小仙来自西天:呵呵了为什么就我没有自由？我已经2个月没出小区了，我们小区连正常进出都不让！我快得抑郁症了！好羡慕你们！我没有人权！致敬！辛苦啦！日本不可能一直那个数字吧！回复@都说了我非常可爱:对，省中一进门闻到中药味就很安心的赶脚回复@Chimkeekee:那么你想咋滴回复@1314菈:河南啥时候开学啊致敬每一个一线工作者宁夏? 批回复@小号的世界快乐多:你说这话就有点意思了，全国人民都不容易。大家抱怨的是相关部门不作为，任意放走可能携带病毒的入境者。我觉得可以继续上网课！！！！！我建议五月初旬再看看！！！！我建议疫情还没有全结束，不要开学！！！回复@越森跳跃:你是不是不想上班呀转发微博加油，白衣天使白衣战士加油，中国加油河北人民发来贺电回复@蓝别找我:北京已经延长放假时间了。这些输入型病例，待在一个地方不动很难吗会很难受吗会si吗？？眼看国家疫情控制的差不多了就非得回来万里投毒？？老老实实做好防护不添乱不行么致敬请问不是北京人非疫区回国，是在北京集中隔离还是回居住地集中隔离？回复@我是99后:造成恐慌怎么办？？？问题是那个美什么还在想着压制中国  先是贸易战 然后对新冠冷眼旁观  各种扣帽子  现在又是帅锅  好吧 这样也没啥大不了  只是不防控是怎么个节奏？一个流感死上万是怎么个节奏？哎  这比猪队友都坑人没关系，给钱也不卖！！自己造！！！不是要把工厂搬回去吗？搬啊！趁现在！没人跟你们抢！啥时候是个头什么时候是个头啊，我想开学好不容易快胜利了，又让回国人员搅局了。。。回复@七柒喜:带你? 的节奏，不管是平时还是在疫情期间，社区的工作人员都比那些公务员辛苦多少倍，你再睁开你的双眼看看，社区工作人员的工资比那些所谓的公务员差多少倍？奥利给回复@诺式媒女:回来吧？？？全国各省市分着均好不好？他们逃回来了，北京市民逃到哪里去？回复@凯MrsL:湖北新增已经清零了，北京天天争榜首回复@专研涨停股1:中国疫情最重的时候，中国和其他国家怎么不彻底开放出境让中国人保命？还取消禁止中国人进入干嘛？取消旅行团干嘛？这时候开始双标了？回复@bigeyeyy:湖北在北京工作的才多少呀？占比呢？北京自顾不暇，别干什么都盯着北京不放，逼急了可不好光嘴巴说，不行动。回复@bigeyeyy:北京现在还没湖北安全呢…北京市民都快哭了…不要添乱了…要炸毛军方比较密集，还不知道多少人感染了，印度加油吧一碗恒河水包治百病印度可不能扩散啊，后果不堪设想有没有公益性岗位的同志，有问题咨询 1.公益性岗位的五险是那个用人单位交还是当地就业局交 2.公益性岗位的工资是不是1650，用人单位不补贴嘛，我们单位没有补贴，我做再多事都是1650， 2.公益性岗位的同志，1650的工资交了房租电费水费以后是怎么过的，回复@你可爱如蜜糖:*特朗普最新回应拒绝了改变。有对策吗不是赵志坚先污名化美国的吗美国的强盗逻辑都没停过。按他的套路：H1N1猪流感=美国流感作孽太多，总会有报应的WDNMD，特朗普就真的是个闸总fucking right耿哥一如既往地刚为什么这么久特没谱，你是疯了吗，满嘴跑火车，要点脸吧，别给美国人民丢脸了，自己还给自己打十分，满分一百啊永久禁止。除非是不要帮美国德国竟然不允许带口罩?，我家小侄儿在德国读书，家里准备了口罩。小家伙带着去学校（小学），被老师当着众人的面吼了。还好，男孩子心粗，没有受影响从这里可以看出外交部发言人赵立坚怼美国是正确的！那你们北京机场不要漏掉那几个带病到地方的人啊！一路走好。。。。哇哦，听闻买的奥运票是不能因为疫情取消的回复@Deritha:医疗崩了，什么都玩了。医院只有1000个床但你10000个病人你说那9000人里要死多少人？我国是把所有的病人都扔医院里。跟拍是意大利人吗？？？回复@天才少女大贝贝:只有懂得合作共赢这个道理   你才会好   不然等着看吧回复@麦兜豆妞妞:自己做错事  只会赖别人   最重要的是合作共赢这个道理米国不懂    我们就等着看吧唉加油回复@DDD新牙膏:你有饭吃就不错了，还组成，都这个时候了，还在这里娇气公主病，太能作了所有中小微企业吗？我们这边为啥还有企业名单？？？？在国家及个级政府职能部门努力下新冠疫情已得到基本控制，复工复产也在稳步进行，但成都易小钱以各种理由恶意降低回款比例，逼迫受害人四折出售债权，以高价物品抵债，恳请相关部门严查不怠，保障五万出借人合法权益，还我朗朗乾坤从香港到深圳入境的强制隔离14天啊！回复@_RoroY_:我看了这楼，你是职业杠精啊回复@甜味奶葵_cxk:开学了……哎回复@雅熙_小燕子:两边都能救为什么要二选一？现在国家做出了选择，选择接受在国外的家人，这都不能让你看到你自己人性的自私吗？不敢面对自己？？和釜山行那帮禽兽有什么区别？因为他们有感染的风险就把门关着不让他们进来？最后的结果呢？人性这种东西呵呵回复@1柯基柯基柯基柯基柯基柯基:我所指的是褒义哈挪威加油，你们自己可以的，要相信自己的能力哦荆门人民感谢内蒙古了欢迎回家瑞典不是不测了吗In 1991, the Soviet government lied to all kinds of media, deceived the whole nation and stayed at home. All freedom and speech are prohibited. When freedom was allowed to go out, the Soviet Union broke up into more than ten brothers and sisters.You're right. Our country is an excellent country. A true and honest country. It is a country with more than one billion people who are democratic, free and United.武汉加油通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油太棒了 武汉加油！可是具体怎么操作呢？韩国控制的真不错因该让那几个台湾名嘴看看，让他们看看这就是他们说的“集中营”，这就是他们说了生病不想去的地方，不是他们生病不想去，是他们生病没这么好的命，去不了，谢谢美丽的护士和医生们韩国加油！从上到下揪着耳朵的喊严防倒灌！可是谁来防?让普通老百姓去防止倒灌输入?整个微博被营销号复制粘贴刷热评，看到一条有用的信息！见证历史了国外已经一塌糊涂了，一定要严防境外输入！不然我们的努力白费了！我觉得有必要禁止外籍人员入境了，中国的大门是给同胞打开的，但也不是避难所，什么人都收武汉加油，湖北加油?在外中国人回来只要如实报备，隔离就行，有些从海外回来隐瞒的，直接先隔离再拘留吧转发微博广东人开始骂街必须支持[加油][加油]严防境外输入，不能让病毒卷土重来求问湖北人何时可以回京，老公带孩子回湖北随州探亲，已经滞留60天，目前身体健康同社区的回杭州深圳等都返乡复工了，唯独北京不让回，目前身份证42开头的没来过湖北也都不让进京，境外均可回京，可唯独我们 双标待遇何时解除，我们想回北京的家！ 封城是为了更好的自由，是我们人民自己的选择！美国不用封城，不用戴口罩，美国是一个自由的国度，一个自由的社会，希望你们可以自由地选择死亡。武汉加油，中国加油！SARS.艾滋,H7N4,H7N9.新冠肺炎等等为什么流行病频频发生在中国~加油加油加油回复@超能小白龙:国外也很多骂的啊....你可以上Twitter看trump的评论 都是骂他的啊?厉害了，首例强迫感染事件棒！！！回中国的可以，来中国的应当拒绝严防境外输入，确保国内复工复产复学他们欧洲限制了“非必要旅行”，我们也有必要限制一下“非必要入境”吧！期待全部解放:加油噢春暖花开，一切都会好起来！希望一切能早点恢复正常大国风范！控制好境外输入 不喊口号 让医护人员 一线工作者休息休息吧吓的我一跳宁夏? ，中国? 回复@XM去你的吧:这都能碰到lnm?我和你讲，如果对境外输入不采取强制性措施，我们永远无限延期不是毕业生或者是已经毕业后的少说两句吧，你体会不会到毕业生的心情统一就行了，反正大家都一样一定要守好国门，严防境外输入，不能再让白衣天使这么辛苦了???返程注意安全，辛苦了致敬 辛苦了欢迎回家。美国病毒真美国病毒。。。回复@kyriefancy:你没带脑子吧，我说的是我个人的意思急没用啊，他们听才行如果你移民了就不是中国人了，就不是叫“回中国”，应该是“来中国”通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油回复 回复 回复 回复 回复 回复 回复 国家不会拒绝每个海外的中国人，只是希望回来如实报备，主动隔离，一起度过难关其实真的是：美国病毒回复@oTwTwTo:希望北京多看看这些牺牲的一线人员 赶紧作出决定 封闭全国至重灾区国的来回航班这美国病毒真的好厉害华盛顿医院中心，大批记者在门口焦急等待。大门打开，一位医生缓步走了出来，记者们蜂拥而上，问道:特朗普有救吗？医生摇摇头，记者又问：彭斯和蓬佩奥还有救吗？医生又摇摇头：没救了，记者们又问：那还有谁有救？听到这句话，医生顿时精神大振，高声喊道：美国有救了！！！好快啊看到个别回国的中国人吃退烧药，国家又不是不管你，你不能欺骗国家啊！万一你传染一路知道危害多大吗？西方根本就没有“以防万一”这个概念，整体的心态就是“来啊造作啊反正有大把时光” 太为我们山西骄傲了，那么多医生奔赴武汉的情况下，还能保证零死亡率。真棒回复@东兴虎:现在才是真的打脸加油回复@张起灵的小迷妹呀:我也是 要过期了！哭了?全世界都知道日本隐瞒疫情！何必呢！回复@阳光彩虹56594:炒作业之前干嘛了 免费给口罩都不要 伊朗还去舔好人为什么不能长命！回复@厉害了我的宝宝啊:现代人都觉得孩子是累赘了吗……虽然我没生过也害怕生孩子会痛会危险，但如果我我一定会生啊，就，因为爱他啊回复@hui慧子--:结果作业白送给他们抄都不抄回复@刘安娜小提琴的大备胎:其实疫情期间很多人都是直接不出门，口罩啥的是出门不得已用的，我在家里睡大觉我为国家省口罩这个记者。。。我听得好捉急，两倍速也捉急这种白头偕老才是最令人羡慕的???回复@超能小白龙:是啊 你也说了是是可能嘛 但至少现在湖北越来越好了 毋庸置疑我们的应对是有效果...我想说的点是美国没有因为几例就紧急状态而已回复@终日恍惚:就像石油跌破新低我们的制度不降价一样，制度规定不同就有不同的决策忍忍吧！两个月就好了我的天啊建议取消或者减少国际航班.补助医疗不如补助航空公司.西方国家故意的.英国一句集体免疫人流就全来中国了.这样他们就没压力了陈坤的声音很好听超喜欢二位不长教训回复@较为英俊的某杨姓男子:你TM脑子有病？踩谁白骨了，你的？中国这么多天抗疫你TM是眼瞎？一个个排队那么密集还木得口罩你是嫌病毒扩散的不够快？?[加油]加油！愿花开疫散！恭喜祝贺你们！疫情当下，一下憋了这么长时间(不能出门)，不容易呀！恭喜荆州、襄阳！武汉加油！湖北加油(希望早日看到你们全境交通解封，恢复正常生产、生活秩序的那一刻)！日本还是迷一样的800多……为卓尔点赞回复@simo77747:还有姑娘，在全球化的今天，在病毒面前，不会有任何一个国家或者地区能够独善其身，人类，此时此刻就是一个命运共同体，就像一个团队一样，互相谴责都是无济于事，只有互帮互助才能战胜它，才是人类的胜利，中国不是西方国家的敌人，大陆我不是香港的敌人，我们的敌人是新冠回复@哆啦C梦叮裆猫:这么长时间了，医院情况应该瞒不住吧？回复@simo77747:而且，非要说责怪源头的话，第一，武汉是最早发现且公布的爆发地点不假，但是源头具体专家都还在研究，咱也不知道不能乱传。第二，且算源头就是武汉，那子孙不孝还能怪父辈们不该生下孩子们？当年西班牙流感起源美国，谁去责骂西班牙了，谁又去责怪美国了？回复@灯灯a灯灯:有意思回复@simo77747:说中国应该初期重视，你看看全球，哪个国家初期重视了………………回复@simo77747:事实证明这个疫情国外早晚知道并没有用啊～不管哪个国家，你没发现政府或者人民都是不到严重不会重视？欧洲怎么爆发的？是因为中国初期隐瞒？因为中国没有控制住？这一个多月，欧洲做了什么？意大利几千个病例的时候有几个当地人带口罩？？中国血的教训摆在这里，但看看目前有几个国家舍得早期举国封美国病毒大爆发了！这美国病毒真的好厉害永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚困难人员会坐飞机回中国？这种人…………我觉得难民和普通公民不应该同等对待。这个记者不是去过毒枭窝的记者嘛回复@崽崽崽崽阿:这么讲吧，如果湖北快递在各村各县解封之前通，湖北快递量一定比双十一还多，那管理起来怎么操作？回复@猫囧侠:两千八百万斤.意思两千八百万个人一人买一斤.就买完了.而且中国不知这么些人吃猪肉回复@落落萝莉在路上:說什麼呢～原因是什麽?如果初期更重視疫情，而不是什麼不想破壞春節，應該能減少死亡，控制疫情。病毒是人為是天然，你我心知肚明。 注意安全噢回复@李小艺芝麻开花儿节节高:想起了之前防护产品缺乏的情况下，武汉的医护人员拿血肉之躯往上顶，又泪目了，武汉中心医院的医护人员感染了好几百人，在此次战役中牺牲的医护人员都是因为早期防护不足，太心疼太难过了！永不确诊特朗普，统一口径小彭斯， 不戴口罩蓬佩奧， 自费检测卫生署， 人人自愈美州长， 双标污名美媒体， 最美风景佩洛西，草菅人命美利坚该为什么都没朝鲜的消息回复 支援武汉的医护人员都回家了！狱警什么时候能回家！！武汉人民感谢你们回复@艾泠:好像就是春节时期摸过钱（压岁钱），好久没用过现金了平时就算了，女性月经期真他*的崩溃回复@就你最欠儿deng:就是这样子的，你买到岳阳，找乘务员凭返汉申请表和健康码要求在武汉站下车，他会安排的，这样子你就到武汉了春暖花开 等你归来就这样还有说社区工作人员和支援社区人员不是一线呢。回复@雁西渔南:神经病！春暖花开，疫情消散，愿一切美好都能如约而至。回复@公正客观_:那就是你…请问 去北京拍婚纱照算短期行程吗 可以去吗 再不拍要婚礼了??辛苦了！回复@南馨雪:你是啥马云还捐助美国了，我气不打一出来！白眼狼！焦局长业务精干，中国需要更多这样的务实型干部，圈粉了日本同学，欧洲给你递来了作业一切都会过去，加油，美丽的天使，帅气的英雄们。辛苦了日本：我不，我如期举办奥运会！疫情这么严重，还踢个球要求不高，回学校看看即可。我超级喜欢跑车的呢已经在控制了不是我想开学！赚钱啊吃火锅回复@秋风秋雨k:是的他的确很牛，南京中大医院台柱子女侠！王冰大夫，好样的！疫情开始的时候，武汉医生好难啊哽咽了回复@北京daguoguo:估计是个过分宣扬爱国主义的沙文主义者回复@拆迁老农民:辱华是辱华，不过丹麦还算是厉害的，口罩他们根本不屑造回复@费宇哲_758:还真把丹麦当非洲了？周医生，我看过您的那篇文章。写这段评论只是想让您知道，感谢您，您的文章让我在恐慌中得到了极大的抚慰，平静还有信心。这小哥哥眼睛以上很帅回复@轻淡云风:有一个是二傻，奶粉是不是不好买了白老师:咱为什么不禁航。两个月我们大伙付出的真的够多了，输入性病例持续进入，我们啥时候能过正常生活？我们连排队的机会都没有，口罩要被内部人员消化了只有我看成吴尊了吗俄罗斯捐赠23吨医疗物资回复@公正客观_:谁回复就是谁？真的拎不清回复@轻淡云风:你回复@凯晖在家:2000多人叫厉害，你调查下？回复@曹诺2333:你肯定是上岸了回复@我今天失眠:你快去领奖台！特特是干啥啥不行，热搜第一名真的是没脑子 醉了支持中国，支持耿爽哥哥回复@TattoedHeart-:中国已经出现了超过14天的病历，到时候你就不这么说了回复@Mayflower-81:你认不认同和我有什么关系我提议把支援武汉第一天设置成以后医生们的节假日，这些白衣天使? 值得尊敬哇感谢你们，辛苦了！你们是最美的如果政府不隐瞒事实，可能不会造成这么大范围的疫情。[加油]加油加油科研人员辛苦了(? ??_??)?随风奔跑失业是方向。太好啦，可以跑步回澳洲喽回复@小小da59:oh no，我就住在爱知县通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。中国人民加油好消息，加油中国?? 感谢你们为武汉乃至全中国的付出严防境外输入！好帅阿桂为骄傲 广西米粉等你们回来吃[加油]回复@离我远一点1993:但愿但愿上了年纪，这种视频看不得，眼泪哗哗的。  今日之中国，万事皆可过！作为高校学生，暂时开学不了还有网课呢，虽然我也觉得网课的效果的确有限，但也不懂有一些什么都不管整天喊着开学的人，首先网课好好听了吗，还是一边听课一边睡觉？平台上各种调侃网课的搞笑视频的存在，说明我们的生活至少还很安稳，而我们现有的安稳都是有人在为我们负重前行！回复@有些文艺女青年:亲个屁美，命运共同体是上面提出来的哦，你是不服还是不相信??4月1号那事儿，真的假的疫情开始时我为我生在中华人民共和国而骄傲！而现在我为我生在中华人民共和国而自豪！输入型病例不要让之前的努力前功尽弃啊！真的很心疼奋斗在一线的人员们，好想让疫情得到控制然后被消灭，然后他们就可以回自己的家回归正常的生活！普通人真的只需要忍受不出门的郁闷加一点责任感就可以，这点小痛苦跟一线工作者比算什么？看到个别回国的中国人吃退烧药，国家又不是不管你，你不能欺骗国家啊！万一你传染一路知道危害多大吗？意大利人口6000万，确诊接近3万，真的很严重了，加油吧20年前，我们有心无力，只能徒劳谴责，只能看着南斯拉夫被撕裂肢解。20年后，中国又将与贝尔格莱德并肩作战。这一次，我们拖也要把塞尔维亚兄弟拖出来。什葉派穆斯林佔伊朗人口的90-95％，遜尼派和蘇菲派穆斯林約佔5-10％。 其他宗教約佔0.6％。回复@心累的小透明:国难财的真的垃圾  尤其口罩被炒的特别贵  老年人买不到的时候  看他们戴橘子皮柚子皮太心疼了我骄傲回复@光子迪迦:估计能同意的社区少吧，除非是那种岁数太大的独居老人。要不然吃喝拉撒都得社区伺候～1作为一名高三的学生，我决定我要学医了！回复@沅有芷兮山有木:你如果做个社会调查，你就知道了大多数人还是不希望他们现在回来，毕竟我们还在家里憋着，现在湖北省外到处是境外输入病例，还有那么多瞒报的，都是不安定的因素，一个不小心就可能前功尽弃。如果必须让国家二选一，那肯定先保护国内的人。这是南斯拉夫呀这不仅是为中国挨过打的兄弟，还是欧洲唯一一个对中国免签的国家。患难见真情！一起过难关！回复@Meow丶嗨森:哎，这种时候就希望国家能自私自利一点，本来就因为疫情经济下降，帮助过的国家和同胞，我们帮回去。没有还落井下石尤其那些发国难财的就正常收费。新冠在国外都走高端路线？疫情防控需要科学手段支撑公共卫生安全是人类共同的挑战，需要各国携手并进日本第一位高管太讽刺了，那奥运会……回复@你就叫我渣男吧:文化厅，方方自己的微博证明了。希望能全国实行。加油，记得戴口罩其实看到这么艰难，真的很想帮助他们，虽然目前我还没买到口罩，库存十片。中国加油，世界加油。严防输入。朗子~莫不是疯了吧！回复@中和文化:中国加油！争取尽快把这个病毒赶出中国！美国病毒?????????????????????????回复@路上的西法:新闻联播只是比喻，在墙内你只能看到别人想让我们看的，我可没说穷但是洗脑确实是的，墙外比起内地确实是自由的多回复@倩女当时明月在:于心无愧以报德，我们绝不是和事佬白莲花舔狗，我们救助，不是因为他们是谁，而是因为我们是谁。那个澳大利亚籍跑步的那位，是不是可以遣返回去，永远别让入境？？严防境外输入！不要再出现了！有些不配合管控的外籍华人让他们该去哪儿去哪儿，中国不欢迎。回复@听闻雨声滴答:为什么别人做的这么绝，我们就不可以呢？？？？？？每天新增的输入病例，我们广东高三党什么时候开学呀这次美国病毒给中国造成的损失不小。柯南诅咒再次灵验了?迷一样的日本疫情，也可能真的没啥事家乡建设你不在 享受福利你最快！湖北能不能赶紧和其他省对接好健康码，让我们去其他省的像浙江那样不用隔离。贵州目前就不让湖北人进，襄阳需要我们提供目的地政府盖章，我们盖不到那些觉得国外月亮更圆的人，麻烦你们有灾难时不会回到国内。我爱我的国家！天啊 冬天都能晒黑这么多  我以后冬天也要涂防晒一定要严防外部输入啊啊转发微博没有人比他更像病毒特朗普就是世界病毒特朗普病毒@杏子伊伊转发微博回复@煜鹄以焱:还引导，问都是p话还不让说了，我说什么你管得着嘛，这么牛怎么不去拯救世界呢你，一边去傻子回复@一眼万年的小子:没必要过分担忧，民族自信心是一点一点积累起来的，而且做的好当然值得骄傲，做的不好也必须深刻反思，中国人的谦卑是刻在骨子里的，国家荣辱观也是回复@心累的小透明:嗯呐~我也觉得 ！jun佛教大科学有化解世界新型肺炎疫情方案:  刘玉珍老师为化解世界新型冠状病毒，向祖国各级领导请令!揭榜!呈报成果!  向联合国汇报中国方案! 向世界卫生组织汇报中国方案! 伊朗一共多少人呀这个必须支持追究法律责任回复@小那个愿啊:比你幸福那么问题来了，这个事现在还有人记得没数据很吓人，希望伊朗人挺住，能得到更多的支援。//关闭入境口，让我们国家防疫人员休息 严防境外输入啊，今天好几个省又新增了那些说是同胞回家的 我笑了如果日本真能扛住，只能说明日本国运还真不错啊回复@念念brx:那你倒是管我说什么干嘛，回复我干嘛，神经病回复@愿化一座桥:有病，你说的有理怎么这个账号被封了判缓刑实在不应该，没有震慑力。安息！愿所有人都能健健康康平平安安！回复@zu海洋:美国电子烟肺炎给我解释一下呗我在这里呼吁一下，不久前特朗普直接称新冠为中国病毒，这是一个明显的信号。我认为给中国扣屎盆子的行动开始了。刚刚，几家美国网络巨头签署协议，说是打击本次有关疫情的谣言。这些行动的触发点应该是昨晚蓬佩奥那通电话，我估计应该是敲诈电话，老王没答应。加油(? ??_??)?回复@WaltOU:你真搞笑 你怎么就这么向着国外说话呢？国外不管是否限制中国人入境那都是人家的自由 人家为了保护一国国民拒绝中国人入境有什么不能理解？而且我也不认为拒绝入境是做得好的行为 属于一刀切 完全可以入境马上隔离观察后再放掉 这也值得你拿来说什么人权？？？？不要逮着两个字就不放瑞士前面为什么加个*巴萨是不是有国人投资？必须严格控制起来应该是晚三个小时吧。。。回复@Meow丶嗨森:太多了，初期日本不是还采访过一家三口从武汉跑过去的？他们都有医保有税，回来难到还要给他们免费看？那些可能从小就移民过去或者嫁人的，想着办法给国家捐赠物资，难到不让回么？初期国外不严重不重视，上班上学啥的他们想回来也回不来啊。那些跑出去的，想回来感染了必须自费，骂你个狗血喷头！缺德！你害了多少无辜的中国人民。回复@February·7:我想推迟，感觉还有好多东西没学@请你确认收款支持回复@老狐狸和小白兔:其实不应该社区同意，而是居民同意。因为一旦发现病例感染者整个单元都要隔离，祸祸人。回复@宁轩笙_King:哈哈哈哈这样官员难得，思路清晰，专业！英雄一路走好，愿天堂再无病痛战“疫”路险，愿所有人都平安归来。回复@鱼群消失的旷野:现在查出来是这个女的骗人  美国这次也被她黑@温眸如你浅笑如斯可以说很好了等你们回来！！伊朗加油这种从骨子里就根本不相信自己母国的人，还有任何人性可言吗？今天能干出这种事，明天就能捅亲妈一刀。回复@一池甜分:@M1stIetoe枪毙贵州棒棒哒！！千户苗寨和黄果树瀑布都很漂亮，大家有机会一定要去看一看你们辛苦了。回家看油菜花去治愈率100%这个时候隐瞒病情回国，是不是应该算作恶意传播疫情？？相关法律法规是否执行到位？？发不发男朋友无所谓，重要的是他们要平安回来给这个女性比例点赞??中国加油！愿所有人都能健健康康平平安安！回复@蛛丝缭岩语:谢谢你为国家做的贡献她回来就是想免费治疗。回复@苏北以北喝咖啡:我想问问评论里的人们 你们不信官方的数据，那你们所谓的数据又是哪里来的呢 有证据和内容支撑吗加油！闹事的都驱逐出境好吗，北京接受投毒，对得起我们这些隔离了这么久，有家不能回的人吗回复@正朕郑:希望越来越多的好消息。国外疫情越来越严重！回复@WaltOU:牺牲一部分人的自由总好过牺牲一部分人的生命吧，我境界没那么高，我还是觉得命重要，武汉到现在都没达到群体免疫的比例，在全国支援的情况下，还是死了那么多人，看过武汉求助超话，太惨了，实在不希望世界上还有第二个武汉，希望他们不要放弃甘肃加油都加油吧，同一个世界，即使中国完全清零，如果外国形式严峻的话，中国也不安全两个字 支持?支持自费这老头早干嘛去了？回复 回复@大佬养的猪:还是正国级吗。。。回复@国民男友:美国提倡的人权害了多少中国青少年应该不止太可怕就问为什么不能让他们回来的集中在一个地方隔离？好不容易控制好些，回来的到处分布，而且还只隔离14天，我们国内的隔离了多久，万一有个王炸潜伏期长的，该怎么办，为什么还不切断国际航班加油！！！【转发周知！回复@一只叫海豚的猫:@firt八十万: 我建议推迟开学是对的，尤其是大学生，将近3亿多大学生，流动量大，如果开学了一旦有疫情传播，后果可想而知，家长能放心吗，说是当地政府或者疾控部门控制，能否控制的住，这都是未知数。疫情期间如果开学的话家长也不可能让学生返校。: 我建议推迟开学是对的，尤其是大学生，将近3亿多大学生，流动量大，如果开学了一旦有疫情传播，后果可想而知，家长能放心吗，说是当地政府或者疾控部门控制，能否控制的住，这都是未知数。疫情期间如果开学的话家长也不可能让学生返校。不知道我说的对不对，我是怎么理解的。强烈建议:每年2月6号定为“口罩节”，警告贪官污吏，纪念李医生！！！免职太轻了 下面基本成没还管理不到位还是会有继续发生这样事情的 虽然他们是犯人但是犯人也有人权的，不能因为是犯人就忽略了安全防护.....看到那一句句加油，突然泪崩加油地球村加油！防控疫情  人人有责万众一心  抗击疫情抗击疫情  人人有责致敬所有抗击疫情一线的所有人坚决打赢肺炎疫情防控战中国加油他们自己不怕死的吗？回复@十堰高警:经济全球化的今天，病毒也是全球化，没有哪个国家能独善其身！啥都不卖给挪威！网络诈骗频发  须严查严治支持回复@鸣人vx:我伪不伪我自己知道但你叛国全网人民都知道//加油回复@WH00H00BABY:哦，对了，你说只有狗不会说话只会叫，那我也拿狗做个比喻，养过狗的都知道，狗是忠诚的，还会护主。只有狗都不如的才会反咬主人，也只有白眼狼才会对培育她的人不感恩还反咬一口的。现在国家有难时候，你不保护也别用国家培育你的成果来幸灾乐祸的咬一口。我想你得新冠国家也还是免费医治你的回复@八亩沟醉岐香:薛定谔的川普回复@兔兔的东南亚醋王:没有说的那么严重，我们医院就有去援助的，只是医院是个新院，空调，热水器还没有安装。但住宿的还可以，专门的宾馆。物资有一部分是医生走的时候带去的，一部分是医院邮过去的。建议国家公布治愈患者复发的数据，这个数据对老百姓来说十分重要???//回复@晃悠悠的深海龙虾:也没人说你们西北政策就合理了啊 都不合理罢了 怎么？就不允许湖北人说了？你们不说还不许我们说了？机组人员？？？不应该是乘务人员吗？给我一直甜！全国人民见证的爱情！快点好起来吧居家办公从2月就开始，头几天没按时起来还被部门领导责怪，说是在家的也已属正常办公时间，2月至今一直在家办公，按一周五天正常上班甚至有加班，但是现在却说在家办公人员没有绩效考勤，没有餐补，只发了基本工资，请问公平吗？？！还算是一个国企单位，都能这样我记得 日本每次海啸 地震 大部分国人都是说 小日本死的好特别高兴，看到那些曾经批评我们的国家成现在这个样子！活该啊！妈妈的车回来了、爸爸的车回来了、女儿的车回来了、儿子的车回来了……  我是付亚林宝鸡人，联系电话18292755930我16岁的孩子没有了，宝鸡市金台区职业教育中心该校校长：柯忠辉在事故发生后己申请调离本校，逃避责任恳请你们关注报道，相关单位介入调查，处理、追究柯忠辉，茹宏、张天伟，左宝军等人的责任。 宝鸡市教育局包庇，不作为回复@EHS安环圈:已举报，不谢终于等到了撤离的这一天，感谢所有医护人员的负重前行，太不容易了！加油，希望早日遍地清零作吧傻子回复@喵喵是个三脚猫:哈哈哈回复@Zoya作天作地浪:没有呀，都是走德国回复@CHEN先生的迷妹:从北京转车，查了北京到岳阳的火车中间没有路过武汉回复@_2436:。回复@LIGHTINGS1905:对不起，我没有美国的爷爷。我的爷爷很多他们黑头发，黑眼睛，黄皮肤。他们居住的地方在中国……我没办法把伤害中国的人当做亲人！包括很多国家，现在也包括你！你亲美可以，别诋毁国人！回复@心中的刘十三:这个世界从来都不是非黑即白，我们做的好，可以高兴，但没必要用这种好就自以为是天下第一，唯我独尊，这种心态会导致国民盲目自大，甚至集体失智，最终导致社会无法进步，怎么就叫舔美了，这种思潮让人担忧呀，不能反驳，必须卖力夸赞，不卖力都成了罪这种要命的时候先管好自己的孩子吧！拿光刻机换援助，其他免谈回复@110106顽念x:真的太难了想问一问国际疫情的不断爆发会导致国内开学时间的延期嘛韩国真的这次表现不错加强公立医院建设！！！服务全民！严打垃圾莆田系类私立医院！制定合理法律，规整挑拨离间的各类媒体转发微博太可怕了媒体监督社会，谁来监督媒体？用行政力？用话语权小的口碑？都不自洽，知道么？//好消息还是我大a股牛逼，最多只能跌9%好每次熔断仿佛就在昨天巴菲特89岁见了三次，我19岁我们就要胜利了！?短短一个月多月时间，最危险的中国成了最安全的中国！疫情快过去，2020快过去吧?中国以外！没想到现在中国是相比之下最安全的地方了加油风流总被雨打风吹去，待一切风平浪静时，没咱多不管任从哪里来，都要强制隔离两周，隔离完后做完医疗检查才可以放行，我知道要做到这些非常艰难，但不这样，原先的工作就可能白废了伊朗加油！唉美国自做自受，好人有好报，恶人有恶报。不想开学的点个赞加油现在还不是开学的时候！走好还是中国安全一个湖北其他地方无法外出工作人员的绝望。(其他省份别跟我说再忍忍，)回复@有些文艺女青年:1这不是同情，你70岁的爷爷患病了别人咒他快点死你高兴?这叫没口德缺德  2阴阳怪气你?呢，马概多少分来跟爷秀?希望严防另外输入，我们的努力不能白费回复@剁手吃土拿啥抓:真像一个憨批！1回复@最渣的掉渣饼:?台你?老子根正苗红大陆人，随便写的地方脑子不用捐给其他人回复@来日方长i201701:我家狗死了，它临时说它是你?回复@别问问就是在减肥:我说的是你们已经全面复工了吧，该上班的也都上班了，而我们，已经连续三十多天地级市没有病例和疑似，我在这个条件下希望出省务工我有问题？我们不需要生存？你真的是一头肥猪，今年你家血妈炸！某国，一个人杀害那么多孩子，爆炸事件，都没死刑，。。垃圾。。，p.s.欧洲某国???国外严重，国内也不好过……就怕境外输入，一线工作人员没日没夜的工作，好不容易控制住了，还是严格把关吧，严控入境人员。不要让一线工作人员再次走上战场。严防境外输入是重中之重回复@mollow:走啊 一起去啊。春暖花开?愿一切美好如期而至春满人间????回复@金匀人:春天来了，花都开了，美好的一切都会如期而至加油。感觉检测能力还是不足中国可以拿出上万亿来救助每一个国人！ 为了面子可以接纳全世界的患者！不管自己的子民心情如何！第一轮你为了自己的孩子！那是理所应该！他也在给你挣钱！第二轮！一群抛弃你得孩子和别人家的孩子戴着病毒来找你帮助！还传染给你自己的孩子！ 自己家都没余粮了！还帮助白眼狼！ 让自己家的孩子恐慌！用的是假试剂湖北天门，并没有延期开学啊，而且是小学，学校通知不在本地的教师必须25号前返岗，准备复工开学了，我服气别问，问就是阴性上帝看特朗普都来气，还保佑个屁回复@学习:xswl。回复@仙女仙女仙仙女呀:因为当年南斯拉夫和我们都跟苏俄闹掰了，抱团取暖过所以广州的广交会还要正常举行吗？？？？回复@灰棕的发丝:谢谢回复“政治性阴性”回复@Sunshine7ly:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈时间是一种解药！回复@星也側耳在細聽:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人类命运共同体！回复@__大鬼:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回复@WaltOU:你在国外吗？你知道国外的做法吗？我在国外 但我不认同你的观点?伊朗加油粗卡呀听说武大的樱花非常美，有机会一定要去看看人民的眼泪最真诚，我们一定要有一颗感恩的心，我们的祖国叫中国，在这里，我们是一家人????！致敬每一位医护人员，您辛苦了，回家好好休息致敬英雄们 你们辛苦了夜半三更盼黎明 寒冬腊月盼春风 若想盼得红军来 岭上开遍映山红少抱怨，积极向上，多一些正能量！我爱我的祖国，我爱我的家乡，我爱我的家人，活着真好！回复@WaltOU:谢谢12万！！！关闭机场吧，这趋势中国会燃起第二波的，全国人民在家待两个月的结果，今年还用不用恢复民生经济了，到时再来一波医疗资源挤兑？如果全国都泛滥谁还能像支援武汉一样支援各地啊，非得让所有地方重新蔓延开？好焦虑，受不了折腾了这场疫情牺牲了多少英雄！英雄一路走好求宜昌到江苏的顺风车！ 一人。回复@想打滚的小黑:正因为是各地都有，无法封城，这样会大量涌入冲击医疗系统，本来可以解决，因为大量冲击导致医护人员感染，更无法解决了，最好的办法只有这一种，不然你觉得要怎样？回复@想打滚的小黑:他们人权做的还不好？记住，中国有中心是武汉，而他们没有，难道他们要罔顾人权，抵制中国人吗？zf做不出来，还是像我们一样，把入境的国人抓起来？韩国地域大小和江苏类似，人口比江苏少2000W，确诊人数8000+，日增长两位数，有什么好骄傲的？人家老美是百毒不侵，天下唯他独大，天天做着到处抹黑，欺负攻击污蔑他国的事，咱们是咸吃萝卜淡操心。咱们还是做好自己国内的事！回复@我TM太强了:我是真不知道，你真觉得武汉已经压住了么？这两天没上微博也没看，得亏河南管的还严，不然密切接触者瞬间多个五位数六位数，对吧？你还觉得禁足不合理么回复@-即刻爱你:回你一下，过年到现在了，终于通了中国邮政，今天终于领到了我之前买的鞋。至于买东西，不好意思没出过院子不知道外面啥情况，新疆0多少天了我也不说了，强度跟武汉似的，还能咋办呢？回复@我姓夏他姓张:我们大西北拘留从来没有十天这么短过，我们大西北因为疫情下的官比你武汉都多新闻报了，我们大西北现在仍然禁足，过年到现在今天刚取回中国邮政的快递，到现在还没有出门，这就是大西北。回复@WANEGBTCIAO:哎回复@Vanessaismyname:你有这个自信成为你所谓的大部分就去赌少加好几个零回复@Zwf753:求你回小学再学学语文再来评论行吗？回复@沙加52531:看一下时间线结合国内外疫情情况，你说的这种可能已经很明显回复@Vans_匡_威_puma总仓:只能说我们国家重视快，发现快，也许我们国家刚发现冠状病毒的时候，其他国家就已经有了，但只有中国看到严重性！中央积极部署，人民积极配合！才有了今天这样的好局面！回复@bjfu1984:台湾那个崇洋媚外的傻帽吗？致敬国家要赶快出法律文件，要回来提前预约！每天限制回国人员数量！外籍人员拒收，这样一线工作人员才会正常工作，不然要累死多少人呀？？？国家要赶快出法律文件，要回来提前预约！每天限制回国人员数量！这样一线工作人员才会正常工作，不然要累死多少人呀？？？。。祈愿你们都能够脱离危险???前阵子也没忍，闲得无聊就逛淘宝，花的钱还更多?你错了，就是关在屋里这段时间我买买买了好多东西一天一千多 这是要干嘛我就在想  中国每一所大学都在天天打卡 而且在家居住也都一两个月了  即便是怕路上传染 那我就想知道 上学路上那些人不管是村里还是城里 不管控的吗 注册各种地区出门码干嘛用的  学生更不用说每天都打卡 不打卡还要通报  即便复学跨省流动危险性到底在哪里呢应该永久禁止吧回国的，真的希望你们配合做好隔离工作，别动不动就隐瞒，动不动耍脾气，要求这个要求那个，防疫工作人员已经够辛苦了，你们回来再一人一个要求，他们不用休息了。所以在家办公不算工资怎么办？投诉通道在哪里？有一种责任，叫爱国??今年最霸气的话：一省包一国??恐怖邮轮呐！船上一共有3700名乘客，累计有712人确诊感染(新冠肺炎)，不少了，都占总数的五分之一了(这要是后来没有让船上的人分批下船隔离，而是一直在船上隔离的话，后果不敢想像啊)。中国是唯一懂感恩而又肯帮助别国的伟大社会主义国家，疫情下的资本主义就是个童话！我们为什么要援助他国?达则兼济天下，这是中国人的高尚情怀，如今我们国家疫情基本稳定，也积累了大量的临床诊断以及抗疫防疫经验，此时给予他国适当帮助，是情分是大国的担当也是国际上国家之间往来之需要，支持中国！回复@为啥昵称不可用吖:卜判刑一年缓行一年半怎么回事，解释一下吧。预感英国会大爆发，还在开演唱会跑半马，不看新闻的吗回复@每日甜份:来了来了回复@张yt就是張玉婷:垃圾人塞尔维亚就是以前的南斯拉夫，好兄弟最让我感动的是，他是为了他的国民，快要哭出来的样子。感觉他都快哭了感觉湖北最近挺好的(除武汉以外确诊和疑似一直零新增)，武汉现在新增确诊病例也越来越少了(新增都在个位数并递减中)，已经胜利在望了，加油吧！一定要严防境外输入(最近湖北以外新增确诊病例几乎都是境外输入型的)！千万不可放松警惕、掉以轻心、疏忽闪失、马虎大意！不能让战疫人员们一直以来的辛苦付出白费，一但发现有异常的要及时、精准、统一进行隔离。千万不能在抗疫战争将要胜利的最后一刻功亏一篑、前功尽弃，让之前做的努力全都白费呀！现在是抗疫战争的最关键时期，千万不可放松警惕、掉以轻心、疏忽闪失、马虎大意！盼全国、湖北和武汉的新增新冠肺炎确诊病例能够继续下降直至清零，疑似病例能够排查干净，新增死亡人数和死亡率能够再下降直至清零，新增出院人数和出院率能够继续上升。武汉加油！湖北加油！中国加油！我们必胜！，东邻加油。回复@小小da59:而如今据《时代周刊》报道，为美国疾控中心提供传播模型的实验室提供的数据显示，美国已错过遏制新冠病毒的最佳时期，预计全国感染人数将在4月底达到峰值，可能有高达100万人的美国人被感染。回复@xiaoxu365:病毒不分国界你那又如何确定一定是中国，真是好一套双标回复@xiaoxu365:后来被发现其中有猫腻，简而言之就是有人怕事情闹大压下了，和如今日本不检测就不会有确诊的操作一个性质，你又如何保证美国流感死亡那些人里一部分不是因为更早爆发了新冠？我们检测了多少？确诊了多少死亡了多少？美国到现在才检测多少？死亡率多少？回复@xiaoxu365:病毒是有规律的，但数据是会骗人的，国家为什么6次修改确诊标准？为的是扩大确诊范围宁可错杀不可放过，初期医院接到的确诊标准白皮书有三条硬性指标1必须有华南海鲜市场接触式2跳过3病毒基因全序列符合新冠，这导致许多需要插呼吸机的病患都不能确诊为新冠，数字没飙升，故武汉万家宴没被叫停日本不能当真。焦局思路清晰，听着不费劲我们国家真是拼尽全力救治每一个人，中国抗疫必胜！能救一个是一个米卢的家乡是一个对中国非常友好的国家，现在也遇到了困难。希望塞尔维亚也能打赢这场与病毒的战争，希望中国政府能给予帮助，当年的大使馆事件就共患难过。回复@小小da59:当地时间3月13日下午，美国总统特朗普就新冠肺炎疫情举行新闻发布会，特朗普宣布美国进入紧急状态。在记者会上特朗普承认美国疫情“可能会变糟”，“未来8周时间非常关键”，但他不会为早期美国病毒检测迟缓“承担任何责任”。感谢有“宁”，感谢有你！为宁夏医疗队点赞！宁夏英雄，今天宁夏清零，祝贺?不懂就问：为啥瑞士有个*宁夏加油！！平安归来！！你们的羊肉好好吃啊……昨天英国累计确诊病例过千了，今天荷兰、挪威、瑞典的确诊病例也过千了，而德国、法国、西班牙都是日增千例确诊，意大利更是日增近三千例确诊，如今疫情已蔓延扩散到欧洲全境，唉！现在的疫情形势一点都不容乐观，可以说是非常严峻！祈祷新增(新冠确诊病例)放缓吧~???回复@活蹦乱跳郭樰渝:建议每月奖金二十万。我哭成狗   珍惜身边人回复@他曾说的无所谓:那也先救活国家在考虑其他回复@晴晴想要早睡:6死亡率0.2%现在最重要的是防止外来输入！兜底保障，不返贫。致敬所有坚守一线的医护工作者，你们辛苦了！先帮塞尔维亚！先帮塞尔维亚！塞尔维亚人民的友好是我亲身经历，一定要加油！日本是真的这么少还是没检测 不得而知了回复@皮皮皮专用号儿:我看到有些人说，可以出示捐款什么的或者组织什么的证明，好像可以申请，不知道是不是真的，有人知道吗回复@孔令华1900:你也就只有玻璃般的民族自尊心罢了，欧美现在正一窝蜂的反华呢，你咋不去制止一下呢？在微博上民族自尊心的键盘敲的不知道多响这场疫情面前，没有赢家。欧美国家因为傲慢，轻怠了病毒。我们看着他们，又产生了傲慢。 我听过“武汉加油”、“中国加油”，现在，我想说“意大利加油”“伊朗加油”“地球加油”。你们也许不美丽，但你们的形为最美！！！???回复@一颗发光的小宇宙:咽炎?气管炎回复@我的大橙子怎么还不来找我玩:嗯嗯他也是因为没停课疫情期间，数万名医生驰援武汉。为武汉助力，为世界点亮前行的灯！有英雄把生命献给了这座美丽的城市，他们是医生、是警察、是志愿者。。我们坚强且坚定的团结在一起，迎来了春暖花开。是的，今天的中国或有不足，可是，我们依然深深的拥抱着这片大地。我就想问问。我一年拿出2个半月个月工资缴纳社保    和我的工资成正比么？祝福老人！伊朗加油！[加油][加油][加油]伊朗最可怜，无异于雪上加霜！德国人用减配大众车杀中国人，中国还要帮德国喊口号那里 真的好感动逝者： 全国，新增14，累计3213； 湖北，新增14，累计3099； 武汉，新增13，累计2469。 之前回复过一次就没下文了，估计是处理不过来了，我想知道什么时候才能出省，这要死人了！！愿早日结束???湖北人出去都自费隔离   境外来的如果免费隔离就说不过去了德国医疗系统着实比其他欧盟国家厉害没中国医保社保的 或者不是中国公民的 都自费吧回复@MM冰苏打热苏打:外地人已经被困黄冈农村两个月，心已死，诉求没人能解决回复@九点三十六还没起床:附议坐标湖北黄冈，有了绿码，返外省仍然需要外省，接收函，单位不开，社区都不开接收函，所以我们需要怎么办？说实话，还是待在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取！(某些国家)对自己的国家和人民都不负责，还能指望世界对你负责？之前中国严重不？中国挺过来了不？现在的韩国、伊朗、意大利严重不？他们在坚挺呢不？而某些国家为什么要放肆治疗、自暴自弃？投降就是胆怯、懦弱的表现！世界都在战疫，没有人可以置之度外！再说一遍“你不重视疫情，疫情就会重视你”！14亿中国人都在战疫，没有人是例外！同样的，全球共同战疫也没有人可以例外。就如钟老说的，疫情当下各国之间相互分享、支持和交流很重要！当前我们要做的就是携起手来摒弃前嫌共抗疫情，共同努力遏制疫情的扩散和蔓延势头！为战胜疫情打下基础！中国加油！世界加油！共同携手打赢这场战疫！中国为遏制新冠疫情(在世界)蔓延和发展做出的努力有目共睹，中国也正在积极与世界各国分享防疫抗疫的相关经验。世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，当然我们也付出了巨大的代价和牺牲。老谭说的对，国际社会应充分利用中国争取来的机会窗口共抗疫情。为世界祈祷?我很好奇，为什么邮轮上的老年人的病亡率这么低，值得好好研究，或许对我们后续抗疫有很大帮助。要知道游轮上绝大部分都是七八十岁的老人前几天的新闻，老谭表示，当前新冠肺炎在全球100多个国家地区蔓延，病例数超10万，新冠肺炎成为大流行病的威胁已变得非常现实，但这将是历史上第一个可控制的大流行病。中国上报的八万多例病例中，有七成已康复并出院。他还表示，遏制新冠肺炎只是时间问题，呼吁各国尽最大努力共同战疫。全球疫情正处于关键时期，之前老谭和老古也说了到如今有效控制疫情的窗口期正在逐渐缩小，要抓住最后的机会呀，不要让疫情再继续扩大了！目前世界的疫情形势并不乐观，现在首要任务是世界各国应携起手来摒弃前嫌共抗疫情！共同努力遏制疫情的扩散和蔓延势头！为战胜疫情打下基础！中国加油！世界加油！一定要严防境外输入(最近湖北以外新增确诊病例几乎都是境外输入型的)！千万不可放松警惕、掉以轻心、疏忽闪失、马虎大意！不能让战疫人员们一直以来的辛苦付出白费，一但发现有异常的要及时、精准、统一进行隔离。千万不能在抗疫战争将要胜利的最后一刻功亏一篑、前功尽弃，让之前做的努力全都白费呀！伊朗还算是控制住了，比意大利少了伊朗这个数字啊，真是吓人，不知道这人真检测了，还是怎么的，总感觉有点不正常，希望安好吧，高层遭遇也多了，希望不要动摇他们抗击疫情的信心伊朗[加油]回复@哇哦girl:你也太看得起地方政府了！回复@尝乳:i回复@宝贝要好好找工作:也对，理解偏差真·恐怖游轮自费谢谢回复@凯MrsL:早点感染，早点获得免疫力，领导人聪明啊收钱 谢谢回复@女生头像墙:欧洲还有塞尔维亚??……南联盟……一起战斗的兄弟……@老夫小子谢谢你们这场疫情让我明白的三个道理：一国家的强大是真真实实，看得见摸得着的，这个时代的中国人是幸运的。二中国是复杂的，执政党必须时刻清醒，并认真高效解决暴露出来的问题，尤其是社会安全方面的。三中国走的道路是正确的，尽管有些人天天挖空心思黑这个国家，但绝大多数老百姓是认同国家认可政府的！补贴直接打卡里吧，最实在了回复@崽儿今天学习了吗:你是不是对中国领土的来历有误解，莫不是外族仰慕我大华夏文明，然后自杀献土？医护人员幸苦了！希望湖北接下来能够越来越好！判那么轻朝鲜居然一个也没有总感觉特朗普每天在偷吃退烧药瞒报入刑了，重判吧6250回复@今日甜分:我觉着也应该是中国人??四川厉害还不开学钻石公主号和歌诗达赛琳娜号简直两个命运啊这个绿真好看！回复@是Marco不是马狗呀-:呵呵，就你有钱，自付回复@ZSHI涵啊:到位了 “自觉上报 居家隔离 出事再说”看钻石公主号的命运我想到了歌诗达赛琳娜号回复@在熬夜男朋友就是猪:居家隔离 出事再说辛苦了！致敬！愿平安！回复@青阳诺诺:好吧，我尽量乐观点一路走好回复@幻觉欢笑声:非四类人群，却不能在12306上买票进京，求关注，求解决，目前微信群300+人有同样遭遇！！回复@咖啡7分熟:他们在通州待着呢，也许根本不在乎回复@老夏201303:支持，至少出动军队武警漏洞不补，政策不变，就会导致输入性病历不断增加，其实就是变相允许病例输入。回复@杜老师很忙啦:穷人思维没办法一定严防境外输入！！！不然我们就要前功尽弃了！！！现在中国最安全人类命运共同体啊真的是零死亡真的是很优秀了遍地飘零！回复@什么东西吖_:你想说啥加价都不一定有啊马来西亚今天已经600了丹麦和挪威咋就这点，官方是不是隐瞒实情了回复@Sherry_lvy:那不是今天才看到么严格做好隔离措施?????我们国家也太好了吧[淚][淚]回复@小甜糕糕子:现在看真的超级打脸，早期实打实瞒报了看戏中国加油，相信政府，相信我们一定能战胜疫情！[加油][加油][加油]回复@是一点点啦:giao回复@字母宝拉:直接川建国，我现在需要一个医生奇葩说邱晨能报道一下不？中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。可能不止这个数字！联防联控，不要一味地全部集中于医院，多赋予疾控一些权力和职责，公共卫生安全也很重要。我们不介意其它国家来抄我们中国的作业想问湖北人滞留在外地怎么自驾回湖北第一眼是奥巴马管管沈阳的沈北吧，不要再曲解教育部的意思了，关键孩子才一二年级！我想问问线上直播，小学一年级学校每天安排上午的云课，下午的3节线上学校老师的课，每节还40分钟，不用看就是沈阳的沈北，那是一年级的孩子，咱们不让小孩子玩手机，那每天看那么长时间的手机一样对孩子眼睛有伤害！疫情还未结束 还需要努力防范日本管控的还是非常到位的一切都在逐步走向正轨！湖北加油！回复@来日方长i201701:江苏全省几百例 无人死亡 湖北呢 你还笑死了 赶紧死去早死早好全靠同行衬托…… 哎，一个多月前，看到每天微博上的各种故事，也会默默地自我怀疑，是否我们的反应太慢、政策不力、信息不公开… 一个多月后，看到现在的欧洲、美国，竟然连抄作业都不屑、不会、不力… 确认过眼神，我们的国家、我们的人民是多么优秀的存在！回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁！！！回复@赵传统_zs:中间隔了这么多天了支持判刑！回来就老老实实隔离待着服从安排！不管你是谁好回复@Sherry_lvy:上着班看不了这样下去不知道什么时候开学，本来已经做好四月份开学的准备了……大家一定不要掉以轻心，再坚持一下，胜利就属于我们了，加油加油(? ??_??)?这样下去都不用开学了劝那些在国外的，学学湖北人，就老老实实呆在家里，别过来添乱不行么……境外回来的不应该有“困难户”吧，装穷哭穷不能管，另外，有刻意隐瞒史的人须追究法律责任意大利最开始是怎么感染的？咋这么多？希望疫情赶快过去吧??为什么中国不放进去回复@ohhowow:我怕他治好了白开心一场比起我们村书记简直一个天上一个地下，我们村书记总喜欢在群里发通知最后还附一句发短信发微信群消息他都不回的必须打电话讲，有时候在群里通知个事还要在后面补一句过时不候，真是想对他说一句哭了其实我就想问如果一直有境外输入，开学啥时是个头啊北京人要求正常生活，孩子们要求正常上学……欧洲部分国家不重视疫情准备采用群体免疫的措施，不能拉着全北京全中国的人民啊……带不动带不动北京 上海是天天不在群聊里感动安道尔这种几万人口的国家，经不起折腾吧。相邻的西班牙法国把边境关闭，他的生存物资都得受影响，如果国内再出现几例肺炎，周围盟国自顾不暇不来救援的话，得灭国啊。转发微博日本？看到那张照片  泪目了回复@别问问就是在减肥:那你们江苏的工厂么？公司呢？工人呢？笑死了，站着说话不腰疼他急了他急了禁止病毒回国二次传染好好做个人，做个中国人??支持中央决定，加油[加油]这次群众工作做得很好全球疫情进入高发期了，中国一定要严防境外输入！希望快点过去防止国外输入相信政府中国加油中国速度伊朗加油 回复@呗咯贝各:加油回复@是馒酱呀:抓到馒酱Jokowi ?过度劳累逝者安息 英雄一路走好天哪……痛心 一路走好盼安网络犯罪诈骗的 应该考虑提刑回复@爱怎么磕就怎么磕:欢迎回国，但是必须严格执行国内检疫和隔离制度。看到有的归国人员抗议检疫制度，说过于严格侵害人权，还有抱怨隔离酒店水不好的，对于这些人，我请你们回到你们的国家！我看了半天没看见头顶，原来是带了黑帽子坐标上海徐汇区。请问我家隔壁昨天回来5个西班牙人 物业和街道都说没有收到通知。现在没人管这个事情。没人给他们量体温。我们小区要怎么办啊？？打了12345现在都是留言进去。谁能给我一个疫情举报的电话啊！求救！顶我上去回复@学习:一句话:先无症状携带卧底积累扩展，最后非典型爆发一击速杀。就算有疫苗，它也能再变异再重新继续复阳击杀。西方将过半感染发病，死亡率超过10%，西方至少要死上亿人超过二战。这是战争，人为生化战争的自食恶果反噬。可能真的有印地安诅咒复仇吧?求关注：现在湖北省（除武汉外）都开始可以陆续出省返岗，但是存在接受地要求不一的情况，如有些地方还是同湖北疫情严重时一样：到达目的地后需集中酒店隔离并且费用自理。请问何时能够根据目前的实时情况做出相应的调整？挪威最高判4年，意大利21年，我们7天？敢不敢判的严一点。好美，和朋友说了好多年去赏樱花都没去成，等明年一定去武汉吃热干面赏樱花。意大利21年，我们也得硬起来！！！建议抄作业我对日本一直有个疑问??、真的防控得这么好嘛一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。所以逃难出国的又要回国了唉?……做好防护啊……回复@July__yee:。一路走好众泰汽车拖欠员工2019年 10月至2020年1月工资至今未发，员工生活困难加油！休高考会延迟吗？也许有一天走远，也许还能再相见谢谢你们，一起加油[加油][加油][加油]今天云南新增输入性病例请你们了解一下，北京转机草草了事，形式主义的填个表！请问这是有效措施？全国人民的付出又回到了原点！因为一个人，无数人又被牵连 我们希望好不容易被控制的疫情，不要因为疏忽而前功尽弃铜板街所谓的良退方案严重不合理，是巧取豪夺，是诈骗，是强迫，4万出借人坚决不同意。目前出借人的资金已脱离第三方存管，违法1铜板街已清空合同和平台数据。2扭曲"本金"定义，收割出借人本金。3截留出借人按合同到期资金。。诉求:政府介入尽快立案。真他妈无语 混乱的不行回复@时间在流逝60852:？？？？？？已举报，不谢回复@字母-成宝拉:是蛮难的 相比其他直接放弃的国家就好多了 伊朗政府发文 美国的制裁影响伊朗抗击疫情 还写了5份信给给各国政府 抵制美国的做法 美国说会给伊朗提供援助 一边说援助一边加紧了制裁人在菲，疫情若是控制不住无法想象。 不回去了吧，很想念国家和家人，但是不想回去给祖国家人添麻烦，现在国内严防境外输入。华人自己在外注意安全。加油！回来隔离很正常的，我们复工前跨个省也都要隔离14天的，别抱怨，这为了安顿你们得多少医护人员、多少志愿者不分昼夜的熬啊....不得不说，这个人很了解中国的抗疫情况你咋不戴口罩？回复@湾湾那些事儿:外网自然有不好的声音，我希望的是躺在病床上的病人健康，而不是活蹦乱跳的键盘侠健康回复@栎颖烁:确实有，能上网的都是那一小撮人，但是换位思考，如果自己正遭受疾病折磨的时候，却要替那些还在健健康康的在网上乱叫的键盘侠买单，这不是患者的悲哀吗他讲的都是干货，希望真的对美国有助力?希望其他国家也能尽早控制住疫情回复@王泽林的围脖:没有人比川建国同志更理解病毒，捷克啊，那就“捷克加油”，我们帮别的国家去了长得好像奶奶啊……希望老人家要健健康康作业要抄对回复@小梅梅:呵呵，你懂南辕北辙的意思吗？？？笑死我了嘴唇有点像奥巴马?????好久进行下一次调整呢？疫情不分国界，只有全世界真正共同一心.才能有效的控制疫情。哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始急了就想问什么时候开学？天天说线上线上真有用？很大的概率回复@聂寒鞅:我倒是觉得他们很机智很有自己的想法：咱们这儿没足够的口罩，先忽悠大家别戴口罩，万一哪天我病了我就可以戴了回复@丸子的小花生:难道不是先快快好起来？然后再考虑复工吗？武汉现在还存在传染风险  说湖北其他的市我能理解 武汉我理解不了祖国不可能不欢迎境外同胞回家，但是不允许健康湖北er返京复工，甚至不允许湖北籍买任何地方去往北京的车票，请问你们能解释解释吗？回复@在等先生和星星Oo:武汉人民不配想复工吗回复@goodluckmyself1314:12月初的时候一直瞒报了，这是地方政府的锅，不要甩到中央头上。1月20号钟南山才发出警告，当时不就很快开始封了！瑞士离意大利太近了，不传进来都难啊啊加油中国回复@他们都叫我大智_:我最近和这种人说的都累了，别生气了，搭理这些人不值得不能掉以轻心[加油][加油][加油]一定要警惕境外输入春暖花开，一切都会好起来！最近这种新闻看的真的太难受了 很庆幸生在中国??辛苦了，致敬英雄回复@萌小晶:有道理人民都要吃饭，都要复工，孩子都要上学，经济不能因为境外而瘫痪，努力不能因为境外而泡汤，暂且关闭所有的国际客机航班，暂且切断所有境外客机，严令禁止所有境外输入人员，一直到疫情全部彻底结束，中国不能前功尽弃，更不能拉着所有国人陪着境外的人一块陪着沦陷。这是对中国负责，更是对14亿的负责一起来云赏樱花好看的樱花?，央央以后多发点求求政府让滞留武汉健康的外地人回去吧。我们不能失业啊。。。。。。回复@种花家的柠檬恋恋:钉钉就是新时代资本家手里的鞭子回复@完了热水器坏了:我没说“中国病毒”认真阅题  当初封城国内很多人往外跑感染很多人 这不可否认 无论病毒哪来的 现在中国有偿帮助国外也是可以理解的 无论是阴谋也好乱吃东西也好 民众都是无辜的事实证明如果真的爆发全球性的生化危机只有我们中国人可以生存下来，我是中国人我骄傲！厉害了我的国??转发微博文总统处理的很好，希望韩国人善待他回复@深海居住者:我是常年住国外，我也没打算回去，这个观点我从一开始就明确了表述了，但是我父母常年在国内，只是春节期间出来看女儿难道还直接定居海外了？！你已经被你的负面情绪吞噬了，拜拜了您呢，不欢迎就不欢迎吧，除非你骂街能把航班骂黄了，你除了散播负能量其实毫无用处, peace out ?? 在微博上公布了一个新冠肺炎ICU患者医疗费用的数据： 每天输液两瓶白蛋白，每瓶425元； 丙球蛋白每天八瓶，每瓶600元； 人工心肺机开机就是5万，用一天2万元； 加上其他的药物和人力费用，治疗一个新冠肺炎ICU患者，总共需要大约71万元左右。Twitter上一直在骂中国人，微博的网友能不能反击一下？武汉加油，我们等你好起来新冠公主病始末这艘船的防控，基本失败严防境外输入，关闭大部分国际机场，允许开放的国际机场建设隔离方仓场地，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。说实话。一天都带着口罩上课很难受大学生表示羡慕，但是感觉开学遥遥无期希望其他省也早日开学走好回复@喜剧的序曲:不能光看到好的地方，要把利弊全部说出来，这才是对一个人乃至一个国家的最正确评价排了一早上队了，干啥都排队……进地铁安检排队，公司楼下进楼排队，进办公室排队……要有这个感染的，估计排队这功夫就都传上了//不要脸→_→回复@开水煮白菜心:因为不是所有企业都像你们公司这样来回复@TERMINATOR_曾小贤:呵呵，无能，不作为，当初他说是疫情，把人家抓起来刑拘，屈打成招，逼供，签下画押书武汉封城快2个月了……武汉人呆在家里的努力不能让境外输入给白费了……整个措施吧  可以规定时间可以集体回国，隔离措施做好，然后就关闭入境。不然这一天天的哪天是个头啊我还是去自己的菜园里看看油菜花就好加油！兄弟，德国慕尼黑的周末，最普遍的娱乐是几个老爷们站着围成一圈。个人手中的一瓶汉斯啤酒陪着他们吹一下午牛逼，然后回家吃晚饭。因为娱乐场所都放假了。这就是自由的国度。希望可以通快递，湖北不止有武汉一个中转站希望医护人员安全回家致敬一线人员一路走好一路走好回复@BEAUTYBEE:现在整个欧洲也是关键李院士您辛苦了！要保护好身体！境外输入自费没毛病，都买这么贵的机票回国了，还能没钱治病么看一次哭一次，我好脆弱的，昨天问老公，我要是一名医生护士你让我去吗，他说不让回复@维恩今天没拆家 的表态:感谢点赞建议境外输入人员全部隔离14天，确诊人员费用自理，全国推广！我们取得的战疫成果，是湖北人民的牺牲和所有在一线坚持的人们的奉献换来的，是全中国人每个人坚持少出门，出门戴口罩保持住的。严防境外输入，保护战疫成果！严防境外输入，全国像北京看齐，境外人员一律隔离14天，不然永远生活不能回归正常。早就应该这样了，应该全国都这样再来看一看，说的一直是医保啊。有医保吗您？回复@最后的尼安德特人2019:哟，你又啥都知道而且本来也没有哪个国家的气温能达到高温杀毒的那个高温度数。所以说气温能防疫其实也是不怎么科学的说法。回复@哇哦girl:还他妈迅速反应，十二月初发现，1月20号封城！这就是你所谓的迅速！梭哈，下面玩什么呢病毒:我和特朗普总有一个先走大唐山好样的，做得对，严防死守意大利外长亲自打电话向王毅部长求援，同时钟老先生全程用英语和意大利医生视频交流如何抗疫。医学无国界。2008年汶川大地震意大利是第一个援助的国家、我们从未忘记他人之恩。今天，中国医学专家组团援助他国，华夏之风，山高水长！????特朗普:No，是99万。中国永远是世界的榜样！分享抗疫经验就是在救助更多人生命！中国有爱心又强大！回复@卖橙子的小龙女:恨国贼换马甲了吗？回复@体重95KG:没出过国吧？从国外回来的人隔离要求太高了，嫌弃吃不好还要喝矿泉水，一直指责工作人员，他们凭什么啊回复@再次进击的ELC:你表达的意思就有问题！新冠病毒与特朗普的距离越来越近了特朗普今天检测了没我们适当援助即可，欧盟之间和美国老大都不支援，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。我们适当援助即可，欧盟之间和美国老大都不支援，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产我们适当援助即可，欧盟之间和美国老大都不支援，我们当务之急做好外来输入预防，尽快恢复生产这个数据真的有点可怕。回复@绿帽君:现在预见规模已经比金融危机严峻了美国有史以来最大动作。。。可想而知，这次的经济危机，多么严重。。。。巴菲特：这场面我真没见过回复@大面条机:我没回去 但是不代表我朋友同学没有回去吧？ 嗯？川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨   等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航回复@奇异果yyy:不是说伊朗包机，是临夏从沙特回来的，你看清楚了再说！一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。我们适当援助他们即可，中国做好外来输入预防，尽快恢复生产谁吃错药了，现在还去武汉回复@女权:我们老家也是这样。一路走好加油啊回复@水蓝色的泪:病毒是有规律的，没你想的复杂。因为有规律所以才能控制住。回复@水蓝色的泪:源头很简单呀！那爆发就是哪。如果美国爆发早就是美国。第一个爆发点就是传染地。第一个携带者说不定早就火化了。去哪找呀！在没有认定美国之前，就是我们中国呀！美国早就是美国。病毒不会选择国家。太晚了。回复@Cardini伊朗小哥哥:给了一点小小的帮助，伊朗一定会快点好起来的[加油]回复@irdbu:不知道有的人长个? 干啥，看啥都要喷一下这速度好像复制武汉当时的节奏。意大利挺住！回复@NADiYa_:往这方面靠福利好支持zld的观点，从哪国回来按哪国标准收取治疗费用！零增长然后呢？回不回得去？把自己围起来不放出去反而救助国外的？自己家不要了？这年头工作好找？回复@洪波798:南苑航班早就转移大兴了啊……你是刚通网？回复@土木小诸葛:现在已经越来越严格啦，入境基本上都要被隔离我是老师，用你们来教育孩子最棒是中国！我真是服了，这边复工那边境外输入！这一年这是怎么了！回复@钢丝妹儿:阎王自学外语夸国执法，必定谁横谁说了算！回复@D与卿白首:我们孝南区这里好多都可以出来了，今天外面人还蛮多的。回复@天秤大渣男_LXZ:附议回复@深海居住者:你这样的人，不占理就开始脏话连篇，你除了彰显你的低素质外也没什么作用，现在回国都是自费隔离，交的税负的费比你这种人给国家贡献的多得多回复@何燃密:甘肃是中西医一起貌似天门今天确诊了2例………………回复@起司凡:中山的我原本就一推再推4.1号复工 甘落下 明年愚人节复工都有可能我今天租车 第一辆是坏的 开都没开动 居然扣我的钱！！！！你们什么辣鸡平台！第二辆直接在等红绿灯的时候抛锚！能不能快点把扣我的钱退了！！！！回复@土木小诸葛:大国风范，死要面子活受罪回复@Mirror未成:中国14亿人口，每个人都能找到口罩了警察叔叔辛苦了，是你们的付出保护了我们，永远都会支持你们的工作，愿你们平安，记得擦一些防晒您好，3月12日上午在朝阳区康营家园32区东门处一陌生大爷一起发生争执后，大爷开始辱骂我，随后在32区孙河乡政府治安志愿者，见状并没有进行劝阻和调解，而是直接上来一同辱骂我。后我本人不与对方纠缠，但此治安志愿者追至我大约30米依然对我进行辱骂，并跟随五、六名男子将我围困。后来我惊慌离开。还没武汉严重大四狗都悲催成啥了，能不能给毕业生开学啊回复@乱世丶影客72161:哈哈哈，我竟然能被说精神日本人，太神奇了。我微博大号怼鬼子怼到封号。你对日本和意大利都了解多少，去过吗？还有比援助这个事千万不要跟日本人提，人家直接拿建交以来对中国的无偿援助说事。你敢像我一样去推特上骂现在日本八万一吗？怼人的点都找不对深圳口岸已经成了最大的防疫窟窿深圳必须坚决实行入境一律集中隔离！是中国籍有医保的，医保出。不是中国籍、或是在外国居住工作又没有医保的，一律自费，隔离也自费！不能让前期的努力白费！要对得起烈士们。  太多回国的不受控制地在社区活动，坐公交，逛超市，去普通门诊回复@热心群众小呆瓜:此地无银三百两回复@可可爱越越:口罩不够，这也是西方宣传只要洗手就好的原因，不然立马恐慌 医院口罩都供不上，绥靖政策 老欧洲了加油回复@相思树KDK:医院爆满，即武汉最初的情况 无法全部救治，都已经在抉择救容易活得人了。这也是武汉后面要求全面排查各家各户健康状况并修建给轻症的方舱医院的原因不好意思，这次不是野生动物，美国自己清楚意大利控制的太差了，6000万人口的国家怎么搞得这么重啊，病死率也比中国高出太多了愣着干嘛～鼓掌啊??????????????????????他！！！很！！！帅！！！！哥哥好帅回复@小木木纳依:好哒，甘肃加油，陕西人来感谢深圳真的是没完没了，不用开学上班了不检测就不会确诊，坚持住今天刷到好几个视频，有抱怨回国在机场检查的时间长啦，有抱怨隔离的酒店不卫生啦，有抱怨隔离饭菜不好啦，还有一个志愿者委屈的说，你们回来就好好配合，不要抱怨。唉。回复@辣么可爱的甜甜圈:才多大年纪，怎么做人的？知不知道古时候有种死法是叫舌刑，特指不积口德，死了也是要口舌生疮下地狱的，就事论事，请勿人生攻击，论骂战，屏幕前没人会怕的，小姑娘，积点口德好不啦？没好好读书就请好好深造，没有好好教育也请回去安慰下你父母，请问你可爱在哪？甜甜圈在哪了？要点脸这回行了，无权阻止，亦庄毒王出现了？回复@夏柏叶子:回来的全部自费，挺好。封国不可能: 湖北非武汉地区有多地方0增加快一个月，早已清0，北京一刀切的不准湖北人返京，确大量接待从国外疫情严重地回来的，这操作回复@南唐遗少R:是的，回复@浪味仙人--:可笑不可笑啊？北京这人口密度还来接收外来的北京人还他妈活不活了啊？首都就得给别的省市收拾烂摊子？北京哪来的这特殊义务给你们别的省服务啊？想让北京成下一个武汉是吗？说话前动动脑子行吗到底是谁自私心里没谱儿吗？中央之重视最近网络诈骗好多，能不能法律制裁啊，每个人挣钱都不容易，骗子太猖狂了回复@再次进击的ELC:我觉得你简直是“精神偏向日本”，你去看看这次救援意呆利的医疗队中，哪个省份的的医护人员最多你就知道当年意呆利帮过哪个省份了！去百度吧！我懒得跟你这种“精神日本人”交流回复@再次进击的ELC:你还说你不是圣母？你根本就没了解过意呆利帮助过我们国家多少！你就记得小鬼子的那两句还是华人写的诗！回复@再次进击的ELC:真是笑死爷了，你也不看看人家意呆利帮助过我们国家什么！你最好上百度去搜索一下！意呆利帮助中国的东西，是区区日本送几个口罩还得酸酸的来上句“山川异域，风月同天”能比得上的？是英雄也是母亲，致敬看到孩子奔向妈妈的时候 真的 想哭了看到了这个真的眼泪忍不住阎志等疫情过去，去武汉旅游我会选择卓尔酒店～新型冠状肺炎——究竟是川建国同志战胜美国的利器还是其夺取敌人信任的法宝。 请持续关注疫情期间特别栏目——我是川建国，为了祖国，我不怕新冠。可以关注下湖北要去外地被隔离的问题吗？隔离了2个月了还要再隔离想知道国家对于在外留学的孩子怎么办！！劫了房地产钱援武汉回复@牛奶0323:你带点脑子好吧？你能好好说话补？我说的不是事实吗？你在那杠什么？咋啦？我的言语影响你上班啦？我只是从安全角度出发陈述事实而已，你那么激动干啥？回复@奇妙图鉴:各省接人是包机还是包火车？艾青：为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉！不主动申报不主动隔离的应该严惩。广东赶紧学一下北京上海吧张主任不错中国加油，武汉加油！回复@sevanuh:之前是低风险没症状的就直接放行了，现在是集中隔离在等待各个辖区来领？和之前不一样看不懂吗白痴如果你已经是非中国籍，或者双重国籍持中国护照，或者你长期在海外生活，工作的这些人，如果你没有给国家纳过税，没有在国内连续缴过医保，就不要回来浪费我们的资源，也不要祸害飞机上的其他旅客和机组人员。我真的为自己是个中国人感到骄傲当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。长期居住国外的……自己故意隐瞒出去玩的……从哪回来的按哪的物价收取治疗费用～严防境外输入～医护人员拼命努力救治不要白费～???回复@铁路网:大佬真会说话，送你上握手位西班牙要成为下一个意大利的感觉特朗普今天吃退烧药了吗估计方舱只是临时征用，现在都归还社会了。日常医院又不宜大量收治传染病人，只好先再造个山，做好最坏的长期打算。总比事到临头再心急慌忙的好那一年是庚子年，太后逃离了北京.....感觉是个有担当的总统，咋长的像奥巴马呢应该是第一个用于承认首领请关注网络诈骗，谢谢，在京东刷单被骗七万多你帮我吗群体免疫，说好一起免疫的呢回复@葉崢淏:哎老太太不参加群体免疫了@VVangPaipai回复@xiaoxu365:而且源头的调查尚无结论，你又怎么知道不是外来输入呢？武汉爆发是因为它是交通枢纽，意大利等其它国家最严重爆发地也基本都是交通枢纽，美国疾控中心也承认确有新冠感染者被当做流感死亡的实际例子，美国爆发流感比新冠更早且已经死了这么多人了，你有什么证据能排除这一可能呢？回复@齐鸣宇1314:虽然他有错，但是诅咒别人真的没必要…回复@xiaoxu365:你偷换什么概念啊，一个“我们”一竿子把人全部打死了，这次事件武汉当地政府机关单位应对不力反应不及时不作为相关人员该罚的罚该撤的撤，中央何时手软了？对国际第一时间分离病毒毒株共享基因序列，共享改到第七版的诊疗经验中国不欠世界任何一国的，援助从来不是我们的义务，是我们人道回复@山外小楼夜听雨tane:我都说了依法处理了，出了什么问题都会有人乱来，你出什么政策都会有人不执行，你还纠结人性干什么，有乱来的就直接处理了，你不是还想出个政策给他们那帮违法乱纪的钻空子吧。回复@多多星河:嗯嗯呢就在家里啦中国加油武汉加油?这样的消息能不能少些，人的生命是无价的。能不能科学安排，非要等倒在岗位上吗？上有老下有小，一个家就塌了。付出生命的消息少些吧。湖南湖南牛逼湖南牛逼！！回复@发声不同憨批就会怼你:湖南冲冲冲伊朗人口8000万必须严查！严惩生产，销售的这么多黑心厂家脑残片？？？回复@别西楼-:你看国足当然要气死哈哈哈哈，但是如果看看五大联赛，你就会发现，足球也可以是门艺术回复@刘笑彤TanyaShowLo:流感+新冠这集我看过，又翻拍了所以5月份开学实锤？！！6月1日暑期票开始懂了 一回学校就可以准备考试了福建女孩真是人美心善??！迪玛希的国家！加油哦！作为四川人，我很骄傲！英国毕竟是达尔文的故乡，物竞天择，适者生存发挥的淋漓精致英国：这是解决人口老龄化的好方法特朗普的检测真的是阴吗，时间会证明一切的加油，没有我们战胜不了的困难愿疫情快点过去?早干什么了帝国主义处于水深火热之中。明天又要开始上班了，感觉自己真的宅不动了。重庆南岸区扬子江花园小区多名业主 发现物管走过场消毒，请相关部门重视。咱们国家 虽然说不可能封锁出入境 但是能不能 一定程度上也限制一些呢？说实话，还是待在中国最安全、最踏实，世界上没有一个国家能像中国这样在如此短的时间内基本控制住疫情，没有一个国家能够像中国这样不惜一切代价投入力量，上下一条心全力投入战疫行动。我们能够赢来抗疫战争现在这个大好局面不容易呀！外国部分国家不珍惜呀！向疫情低头、放弃治疗、自暴自弃不可取！划重点：这女的和跟丈夫和孩子没有坐在一起，而且她上飞机前已知自己很可能感染，并且吃了退烧药。由于最后一排有空位，所以不可能存在三个人必须分开坐的情况，很可能她是怕在飞机上传给丈夫和孩子，所以有意分开选坐。换而言之，在其认识里，传染给其他人她不怕，就怕传染给家里人自费治疗+刑事追责隐瞒的先罚款，罚到他倾家荡产！然后牢底坐穿！你们不得不承认中国是世界上抗击新冠肺炎最得力的国家回复@井然是荷尔蒙的味道:知识魅力佩服我们祖国母亲的格局，可就是有些国家不买账分享倒是好事，就是有些国家不当回事一切都在逐步走向正轨！加油！希望一切能早点恢复正常哦，呵呵死了吧我刚去大润发土豆不是没感染，而是在征询了医生以后决定不检测。尼玛你以为这是薛定谔的猫，不观测就不感染么？而且第二天还出来开新闻发布会没戴口罩。我也是醉了。总理都如此，可见加拿大感染人数低和不积极检测有很大关系。啊，最近一项一项的政策真的好棒我以为是新冠疫苗接种咱国家政策就是好严防回复@咔嚓卡啊:对，让他们赶紧去，去意大利回复@Agnes_Ni:做的好，还不让人高兴一下了？前两天，武汉就出现一例社区居民确诊，社区有感染风险的病例。现在马上要战疫胜利了，一定不能大意……疫情还未结束 还需要努力防范社区感染。说明。社区还有隐藏的无症状患者。请报告行动轨迹。大家一起围追堵截。加油！回复@李赢_Shawn:呵呵，你敢说百分百是中国传出去的？t加油！加油回复@仙人小坨坨:太惨了一线的医护人员辛苦了！中国加油武汉加油中国加油费用自理这条信息很关键加油什么时候能出省回家？回湖北探亲被困两个月了，孩子要上学大人要工作维持生活，现在是湖北出不去，其他省份明确说现在不要回来，已经呆了两个月没有发热过，周边连疑似病例都没有过，为什么把我们当病毒对待大力支持！防止境外输入终于行动了为什么湖北健康码在广东无效  广东一律需要酒店隔离 血淋淋的sa人  强制一天几百   一次性交清14天酒店费用 不然 呵呵  什么世道 各省针对湖北非武汉出省的该有统一政策了！！天。一路走好一路走好！重视起来吧一路走好北京机场管控太不到位了，造成其他省份病例增加北京防控外来输入病例是关键！加油！等于什么也没说牛，哈哈最好全国统一！guan?bi?j?c全球战疫，希望能够尽快结束这场没有硝烟的战争！我们能赢严打假口罩那些贩卖口罩的 别发国难财了 谢谢?加强查处力度回复@无为而治_没:对的回复@脑袋困掉re:卖，必须卖，高价卖加油啊湖北部分低风险地区已经开始开放点对点自驾出省，可是现在自驾去往目的地的人，也遇到了很多通行限制和隔离乱收费或者管理混乱打太极的状况，（也就是说湖北发布的风险等级其他省份并不认啊？）请问如何解决，希望尽快出台政策，我们已经在家呆了50多天了，也急需复工复产了啊！不然真的要饿死人了所以什么时候外省的能承认湖北的健康证明，我们能出外省工作。还有强制酒店隔离依据是什么回复@CCCCathy人依炮弹:你不是一个人比SARS稍微轻一点，就比较严重了中国速度回复@安莎贝尔:谁能帮帮滞留省外的河南人啊！现在省内一切都趋于正常化了。我们滞留在外的河南人，身体健康，一切正常。且目前所在的宜城市也属于低风险地区，河南省政府何时能让我们返乡啊？美国才第七 美国冲呀争取超过意大利意大利这就两万多了？？回复@柳州流浪鱼:你们好惨，我们到手是两千多，有工龄工资严防境外输入莫成空，绿标护照存风险！全部入境都应隔离！请国家把入境健康申报信息(目的地社区)，每天汇总(包括非严重地区入境人员)发给各省各市各社区，直达社区重点监控，联防联控提前布控！社区知道每天新增入境多少人，不给瞒报漏报祸害空间6。。请求上海也能收费治疗那些没为祖国做过贡献的人鉴于瑞典、英国对防疫采取消极的策略，疫情在那两个国家大规模传开且流行病学线索陷入完全混乱已是高概率的事情，在此建议中国政府立即切断与瑞英两国的航空联系，同时不再向两国公民发放签证，在14天内有两国旅行史的第三国公民也不能进入中国。大家应该携手共战中国的数据都不好意思往上放，怕你们太没有面子哈哈哈，前几天我还说过几天联合国都会出面了，这才过了3天哈哈哈，前几天我说段时间联合国都会出面了，这才过了3天瑞典：我看不见敌人；英国：要诱敌深入；美国：与敌人展开和平谈判；中国：御敌于国门之外……回复@克瓦希尔Kvas:别说那么多，就说有哪个是转发了蓝V的新闻被炸号的，你就是想把引用外媒的新闻和传谣画等号，你说的很清楚我也看懂了，所以你要把转发无根据言论和转发外媒两件事画等号，个人言论和外媒新闻画等号，那全世界都发了特朗普的流感讲话，是不是全世界都先禁言一个月？为什么伊朗、意大利等国求助中国，那是因为中国?? 做了班长，带好了头。如果这个病毒先发生在其他国家，那就是一锅熬糊的粥！大家都知道，目前有的病毒目前是无法治愈的。像新冠发生在中国，率先得到有效防治并控制蔓延，堪称奇迹，这就是联合国秘书长感谢中国的原因。太好啦！！！！！特朗普：我不怕请守好国门年度亡羊补牢大赏之北京防疫政策: 2月3号政策是非湖北的回京不需要隔离，西城区政府出事了，2月14号改政策，外地进京都需隔离。 2月21日说含国外入境不需隔离，后来有伊朗输入病例了，3月3号改成由疫情严重国家入境才隔离。后来陆续又有西班牙、英国、美国输入病例，3月11日改成非疫情严重国家也需隔离支持！！！！！境外输入瞒报的自费治疗回复@陈皮粒h:帮帮我们这些受害者，太难了，网贷逼得人要疯了，求国家重视一下网络诈骗，诈骗犯太猖狂了，根本不畏惧警察，那么人民警察不为民除害？任由他们这样猖狂吗？地方警察就是一句话回去等消息，把案子压在派出所让我们受害者痛不欲生啊！！！加油愿春暖花开时  祖国一片好风光董存瑞的外甥 英雄是刻在血液里的回复@学习:轻一点，但不是无害一路走好，英雄不朽也请照顾好英雄的家人精辟?看着这个防护措施有点不到位啊，在国内进入这种医院不早就穿上防护服了嘛那两位中国同胞看到我们的医疗队员，是不是感动坏了。终于看到亲人了。回复@爱他的zzy:那你为啥你直接说中国病毒？现在没有证据说是中国的，你那样不是挨骂？江西回复@柔情铁汉杨老板:哈哈哈哈 真是激动人心的事呢我也在家里隔离了，为什么我胖了 还洗英国的群体免疫吗辛苦了，照顾好自己，等你们平安凯旋我是馬來西亞的，都是那場集會，現在疫情在我們這裡擴散了，我爸媽很硬氣不肯戴口罩，我們家又是開檔口的，政府不肯透露患者去處，越能感受到無助，口罩都沒貨了，嗚嗚回复@白昼飛行週期:北京这次真是太差劲了！官员都是睁眼瞎吗你的普通话说的比中国人还好我只关注了这个小哥哥的样子，怎么那么帅啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！因为特朗普不怕不怕啦穷人的优胜劣汰，富人的适者生存，资本主义诚不欺我加油！回复@余三少:杠你? 呢加拿大总理和西班牙首相的妻子都感染了病毒，为什么病毒在国外都喜欢走上层路线？是因为领导带头不重视？还是身先士卒做群体免疫？社会会一真这样黑下去吗想要推迟回复@清蒸多寶魚啊:疫情期间一大型诈骗团伙假冒京东金融平台、公检法骗取大学生（刚毕业学生）钱财，掌握学生全部个人信息，以国家让注销学生贷款账户、不注销影响征信为由，诱导学生从京东金融等借贷平台借钱转到官方账户实施诈骗。 #注销学生贷#受害学生众多， 目前可确认被骗金额五十多万。请扩散转发避免更多人受骗。回复@十JIMF十:人日，我也是醉了，不实地不多方求证就发布，业务能力堪忧。双黄连都不是中医发出来的，中医后来辟谣了。境外输入下飞机隔离，严查回复@明明而已去:外籍回来治疗自费，别想着免费本高考生 不 要 推 迟我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！此次疫情过后，中国的国际地位和国际声望又要上涨一大步了@阿福_海燕坐在路边鼓掌回复@Jennifer2211:再坚持坚持，现在波动率大。趋势不对就要减仓回复@八一红龙:是的，资本主义的人权在关键时刻就靠不住了，一切以政治利益优先回复@wkwinner丶:Bro不要玩为什么我们密切接触者都要测，这个都是患者老公了说不用测？难道两人这么不密切？逻辑呢回复@白昼飛行週期:屁，河南昨天又有两名从意大利回来的，自行坐火车回家，自己主动要求隔离！ //政府你好，我是一个准备考研的湖北省大三学生，现在面临没有考研资料的窘境，请问一下湖北省除武汉地区的快递什么时候可以恢复？谢谢 //與回复@meng_1019:上个月我还在骂湖北各种狗官…这两天看了欧洲特别是英国，我突然觉得他们其实没有那么差劲…回复@落叶折秋:你傻不傻，是不能跟湖北比，只能跟湖北以外任意省比。因为韩国和其他省一样是被输入。回复@一叶知秋7392182029:无期=有期 = 会出来一年一度，又到征兵入伍季，去大学去军队，赶上高中和大学毕业季。不能去大学做校友，不想去职场做同事，我们就去军队，做【绝对服从和忍受不公】的生死兄弟。为古圣先贤守灵，甲午一代，抗战一代，建国一代【血肉】筑长城。为继往开来护航，中国的未来就要交给【科技】筑长城的改革开放一代！拜托了！华chunying不是想让那位大人下马吗？//回复@执筆話情:疫情期间一大型诈骗团伙假冒京东金融平台、公检法骗取大学生（刚毕业学生）钱财，掌握学生全部个人信息，以国家让注销学生贷款账户、不注销影响征信为由，诱导学生从京东金融等借贷平台借钱转到官方账户实施诈骗。 #注销学生贷#受害学生众多， 目前可确认被骗金额五十多万。请扩散转发避免更多人受骗。吧//能不能问一下国外回来的病历治疗费是国家出吗？还有被他们感染的人治疗费是谁出？我觉得尤其是定居人员应该由他们个人承担治疗费和被他们感染人员的治疗费，其他人员试情况定有一种叫无症状感染者不知道从什么时候开始，美国眼中没有人权的国家成为舒服安全的地方，确实有点儿尴尬，欢迎来中国，中国没有种族歧视这个词！！回复@zxchuoo:你才喷子，别人禁止疫情国进入也没什么不对，别国禁止中国进入也无可厚非，这时候扯什么自私和道德，迅速控制疫情有什么不对的，又没有杀人放火，只是保护各自人民的命也防止传播，别圣母了回复@doris嗯:谢谢你！回复@万象天引之力:青田这次做的算不错了，复工复产进行时。一直以来西方各国对中国持不友好态度，而这次疫情以来我们见过太多的光怪陆离，在各国股市纷纷熔断的情况下A股格外坚挺，全球资本看到了新的投资沃土，并且疫情之下是中国率先稳住了反向支援全球，一次次的积累总会量变产生质变，看好A股，看好中国！回复@清蒸多寶魚啊:@R_NZ绿茶: 地域黑是最没品格的一群人，只会窝里横。你怎么歧视你的同胞，外国就怎么歧视中国，一个道理。2020年了，河南从经济到人文都发展起来了，一些地域黑根本就没接触过河南，纯粹是搞事情的心态在抹黑别人，想不通这些人是怎么教育出来的，他们才是该被骂的人!回复@曼曼曼Alice:你食品劵领了吗？回复@cjhwfzz:主要成分不会变，适当增加药量回复@david8118:从你说话那酸味就能看出你是个精神和物质都匮乏的酸b，臭屌丝，也不照照镜子回复@二次方_L_:以前的草药都是自然生长几年甚至几十年，现在都是大棚养殖怎么确保药性啊。怎么防？什么措施？国足有望拿世界杯冠军了回复@曼曼曼Alice:你管得着吗？美狗回复@February·7:+1这样下去没完没了，中国必须出一个限制入境政策严防境外输入！不能掉以轻心！！！我觉得大家还是要有一些理智的声音，不要随便嘲笑其他国家的疫情，我们尽量不要给好不容易建立起来的门面招黑，当然、当初对我们落井下石的国家另当别论，我就是提醒大家要保持理性的言论！希望全球人民能够团结起来共同抗击疫情！宝宝?！你难道忘了？我让你清肺丢脑后？＼段段续续清一清，非的让人喂？好之自保重吧！我要起床运动，今天又晚了，都是因为你，说了不不记，不改，累的我气喘，还的吃第一防线药，都是我这二春初恋害！下一辈一定要转世，天仙女，看你害？不让你隔离一生也是一世！回复@业余闪粉:叔还是B站上的美食UP主哦回复@david8118:这是你应该操心的事吗，摆正自己位置中国人真可爱为什么国家对湖北严防死守，对境外人员入境却这么宽松呢境外输入病例越来越多，防疫重点应该转向了。对于某些不负责任，放任病毒传播的国家，例如英国，应该采取断然措施，断航。当断不断，反受其乱。中国的防疫成果是十四亿中国人民付出巨大牺牲赢得的，决不能付诸东流！[加油]希望武汉也遍地飘0！！加油没有一个国家能像中国这样，反应迅速，党员带头冲锋陷阵一线，除夕出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！！！各位领导，你们知道吗，现在就湖北最安全，因为没有境外的回去祸害人有小反弹！严防境外输入！别掉以轻心！！回复@完了热水器坏了:嗯嗯 您活在清朝 我一个受过教育的现代人可以用理智分析事件 你不行我体谅您回复@DustToDown:肯定会的回复@浪味仙人--:保护北京的政策外省出力了？一次不准，多测几次中国封城抗疫，西方指责侵犯人权，意大利西班牙封城，西方装聋作哑扮瞎，只是不知道脸有多肿？中国全民抗疫，西方幸灾乐祸，轮自己了，美国说不用戴口罩等自愈（等死），英国说群体免疫（还是等死），瑞典说不给轻症检测（慢慢等死）。西方的确发达，可惜在疫情面前，他们吹嘘的人权价值不如一地垃圾。川川你要是被新冠绑架了你就眨下眼睛回复@Buhao啊:蜜蜂呀，好可怕的，因为疫情原因那些养蜂人没办法赶上其他的花期感谢山西医疗队对仙桃市疫情作出的无私奉献!每天上下班，经过宜尚酒店，总能远远地看到你们的身影，很想走近和你们打个招呼，表达仙桃市一个普通市民的关心和感激，但特殊时期所限，这份感恩只能化作默默的祝福和期盼!新冠：我在找一个全世界最懂我的人   特朗普：没有人比我更懂新冠   新冠：现在看谁会成为第一个确诊的总统最后都按着中国的足迹抗疫，当初骂的时候怎么不留点口德最后都要走中国路线长期居住国外的，自己故意隐瞒出去玩的，从哪回来的按哪的物价收取治疗费用！严防境外输入！山西棒棒哒，老陈醋加油！！1月31日意大利出现最早确诊病例，当天意大利政府就暂停了所有来自中国的直航，宣布进入紧急状态，总理孔特在演说中自信说到：“意大利预防疫情的举措在欧洲是最严格的”。如今的局面总理该怎么解释呢为山西医疗队打call回复@发声不同憨批就会怼你:如果是蔡徐坤呢近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了意大利人本来就自由散漫，前期防疫又做的太差，短时间内累积了大量潜在病患，一决堤就是一泻千里，而且这个结局从开始他们面对疫情的态度就已经预见了近来报道有回国隐瞒旅居史的人，回来不隔离上班逛街，建议国家对这类人采取措施，太危险了中国以外！没想到现在中国是相比之下最安全的地方了愿我们的援助队，平安归来回复@你不知道的双鱼座:老人现居武汉，是浙二医疗队在驻地—武汉协和医院肿瘤中心救治的回复@佛系怼dui:老人平时住武汉，是浙大二院援卾医疗队在武汉救治的感谢，鞠躬可是衢州说隔离费用自费致敬韩国好像控制住了，过了高爆发期吗加油韩国只是把邪教和相关人员统一检测，因为有名单和各种信息能找到人以及相关密切接触者，而不是邪教的其他韩国人，谁会感染上病毒就是随机事件了，感染人数根本无法确定，全民戴上口罩确实能起到较大的防护作用，但每一天病人主动检测就能有上百的确诊病例说明事态依然严重。回复@Clearlove_明恋:日本自唐之后逐渐减少来往，以唐为基础的自我演变版本，中国则是正统进化传承的正版，中国从唐到满清，结合蒙满等少数民族文化，一直在进化和改变，比起日本来说文化种类要丰富多彩。回复@O0oo0Oo0ooOoOO0o:英国更棒直接放弃这科，转达尔文进化论，升华了。这集看过千里驰援！感动！会不会?疫苗或者特效药出来如果不是那个邪教闹腾，韩国疫情应该跟日本差不多。回复@罗凤琼v:我在渝北两路回复@罗凤琼v:我也在渝北回复@sevanuh:到底是谁自私，在那么多保护北京的政策下，北京也相互配合别的城市，身为首都，做点什么那么难吗？更何况这是为你我都好的事！回复@薄云笼纱:温度高，病毒生存时间变短，风险降低，概率降低。致敬医护人员！境外输入病例短期难以禁绝，将会一直拖累我国恢复正常生产生活的进度，当务之急一是立即暂停入境航班中转国内航班，保障国内航班安全正常运营，二是对所有入境人员不论国籍，都应送至指定隔离点隔离十四天。如能实施，则国内复工复产进度将不会受到境外输入病例的影响。回复@BEAUTYBEE:不光大连 沈阳也是 已经回小区了 自行隔离 哎 啥也不说了 这有啥用啊 回小区过程中接触的人那么多不聽不聽王八念經我只是来寻找一种感觉 说不出叫啥一个月前他们在讨论要不要把中国划为疫区，一个月后除了中国以外全世界都是疫区。一个月前还担心中国要是被列入疫区国以后我们的经济是不是倒退好几年？现在好了，复工之后大家忙着做生产出口。还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学，流行病学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失回复@酷酷li:转发微博还是希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失最后的真相是，特朗普永远不被感染，而特朗普的血液就是疫苗，最后全世界又恢复了和平。最终获得诺贝尔和平奖新冠：我正在竭尽一切办法找一个最懂我的人，这个世界上到底谁最懂我呢！稳住，不慌回复@irdbu:这就是关键时候能拿得出手，不掉链子胡老辛苦向医护人员致敬！医护人员太伟大重庆去湖南还会被隔离吗直接看哭呀? 加油！回复@回眸_回眸_:你都没回去，就知道了?不做好自我防护，期待春暖花开突然想到一个问题，照国外现在的发展趋势，最后可能控制不住，要是国外最后全部选择硬扛，那我们怎么办？微博昨天下的今天就卸载。不见善待什么？给我休息两个月了。你也就嘴上出几句话靠浏览量拿钱。回复@玉米粥孓孓:阿莫西林药店不是随便买消炎药我们中国的体制还是很不到位，回复@Lucky陈吖:我觉的你不认字儿吧，谁说你了回复@幺色流:你是脑残吧一定！！反正北京容易出事情，我还是离你远真幸运，免得你出事儿的时候被殃及。回复@幺色流:呵呵，不知道咱俩谁没文化，你可比我离北京近，说错了话出事情别怪我没提醒你。脑残裂开了一年一度，又到征兵入伍季，去大学去军队，赶上高中和大学毕业季。不能去大学做校友，不想去职场做同事，我们就去军队，做【绝对服从和忍受不公】的生死兄弟。为古圣先贤守灵，甲午一代，抗战一代，建国一代【血肉】筑长城。为继往开来护航，中国的未来就要交给【科技】筑长城的改革开放一代！拜托了！好！发展到重症死了更好！回复@我艺ii:真的心累 下样下去什么时候是个头。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好回复@不能吃辣么:学YSL教本考生不希望高考延迟回复@琦奇子子超66854:没文化就回去念书希望不要推迟，如期举行回复@关山望断:我宅家里已经55天，没有收入，我能做的只有这么多。 全世界加油，才能让病毒消亡。 所以，加油吧。回复@yubing1973:好的哦 你们是最棒 提醒身边的人拒绝野味 文明人回复@您的中二好友已上线:我的和你相反耶 我的学校是本地人戴 中国学生不戴哦 好奇怪呵呵回复@柠檬少女益菌多:啊？回复@心血管科张医生:不吃野味 就不用比较哪个国家控制得好哦 ? 马来西亚前22宗本已痊愈 在马来西亚接受治疗的中国病人也痊愈 回到了中国哦 突然间再爆发是因为集会 所以呼吁大家拒绝野味 人人有责 都是文明人 记得提醒身边的人不要吃野味 不然又得祸害无辜人了 谢谢回复@鈍感boom:好好研究研究法律再出来说话  的确有漏洞但根本不是你说的这样 这么丢人你?知道么？为什么基层工作者这么辛苦…虽然是特殊时期，但是政府是否应该考虑下原因。是否形式主义的工作太多…苟利国家生死以，岂因祸福避趋之致敬英雄颜叔叔真的好帅！！！当时看到颜叔叔的经历直接眼泪就下来了回复@爱摄影的野生梦想家:l回复@怀妈养生膏:看新闻去搜呀回复@Nostalgia丶亚风:前几天有看新闻报道外媒在拿传染源说事，譬如日本 美国...回复@Diing曼:我亲爱滴曼曼啊高兴归高兴，武汉还未完全恢复，视频中这种聚众大型庆祝活动这个时候不建议举行存在交叉感染风险，那么多人聚在一起风险太大，疫情还没结束这种聚众活动还是不举行的好为所有的人健康负责。@安明国_则明中国个个躲家里，好不容易出来人都是杀毒的，没办法只好跑别处玩了，没想到别的地方那么自在，没消毒，没口罩，好多人！回复@巴萨名宿克鲁伊维特:你是在断章取义回复@猎手消失:我认为起码得翻百倍，有很多没有检测呢！回复@学习:j回复@脸脸不是因为脸大:嘻嘻，看来你很愿意放水毕业回复@青青家刘小胖:这个星期已经很多人不出门了，但一个城市不可能所有人都不出门。欧洲一个个国家实际上都是孤立无援，不要指望这些政府能照搬国内政策回复@可爱的小志哥:那是阴历和阳历同一天?转发微博不要给美国一类的国家任何形式的帮助！！！以德报怨，何以报德！！！侵略者就是侵略者！本质永远不变！不要好了伤疤忘了疼！回复@有子初长:我是个老师，我好想开学……回复@渴望公平正义的小w:世界命运共同体被你吃了？？？？？年纪大了，看不得这些，要留眼睛水回复@-yyyrong:能发一下吗回复@hazeppp:60年一过检验一个国家的人权尺度,不是看你报告有多高,法案有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,而是你给多少疑似患者做了免费新冠状病毒检测![加油]回复@lu11aby_:可以不出门啊孩子好像听懂了护士的话，也开始婴语，太可爱了辛苦了所有的一线医护人员??????“我天生丽质，不需要”哈哈哈哈哈哈，太可爱了吧。我特么以为是大司马回复@乖双头龙:我觉得他是在嘲讽。。自古以来治急症是中医的强项，非常喜欢看急症，立竿见影，一副药一个样。张院士太辛苦，自己的急症胆囊炎都顾不上中医医治，来不及喝中药，就做手术了，心疼啊！你做了新冠病毒检测也不会说的，正常人都都明白，老婆做了他也做了。骗智商只有三岁加拿大人差不多@嗷小泽回复@BETTER-200803:美股跌可能不是坏事。前几年美经济涨5%而美股涨50%，股市泡沫严重。美债市场价格却与收益倒挂。股市债市一个旱死一个涝死。美股跌，资金没逃出美国，转入美债，短期美债被暴抢。既挤压了股市泡沫又繁荣了美债。沙特增产石油导致股市动荡，特朗普跟沙特通电话，然后沙特又宣布增产，也许是特朗普授意的请石正丽回答跟美国研究的病毒项目，是否泄露给美国生化基地，美国生化基地去年八月关闭，九月流感爆发十月美国组织演练。这个病毒应该给大家一个交代回复@蕾蕾雷予涵:嘻嘻，站着说话不腰疼中国加油回复@不够优秀的lala:哈哈哈哈回复@橘白超甜:通过政府不知道要等多久，又没找他要，而且，正是因为政府将那个医生打压了，所以才能让这个病毒蔓延的这么快，要是按当初那个医生发现的时间来公之于众，也不至于现在这么恐慌，病人到处都是，至少会比现在好很多，我看着肺炎从好久之前就在说了，但是他们都说不会传染，结果。。。。伊朗加油画的好漂亮回复@自寻苏Meng不青寻:都是这样的回复@兔梓先生的日常:中国是社会主义国家医学好复杂，医护人员的工作好繁琐危险，医护人员坚持到底，这是医护人员的使命，也是军人的使命，辛苦了所有的医护工作者们回复@今天要开心阿y:话这么说没错，但是也得把总数写上让人家对比对比，治好了也是存在过。期待共赏春光热干面热快好了，意面?生病了。都快点好起来呀从身后撞！人家大老远过来帮你抗疫，你到把人家撞死了……回复@桃子源味汽水:这次疫情 是全球的共同战“疫” 切不可对外国幸灾乐祸隐瞒病情的都自费非常好亲，这边建议全国推广回复@阿影xy:不是命和人情…很多回来的也是中国人啊…我人虽然在国外，我也没因为疫情打算回来，但是看到国内人不让想回国的回国还是觉得心凉。日本肯定不止这个数幸运的人逃过一劫，不幸的人却永远留在了黑暗里……劫后余生方知生命之敬畏，我们都要好好的！！加油回复@小能猫闪电:别在纠结这个了好吗，你要命还是要人情啊？我们也可以允许想出去的人出去，但是出去了求你别回来！郑州那个教训还不够吗？国外要是控制的住都不会沦落到如今的下场致敬所有在前线艰苦奋斗的医护人员 是你们不顾危险 战斗在一线 是最美的逆行者? ? ?中超的机会来了中国加油！很感动~~~大难年前看到了真正的人心回复@卖不出衣服的小哥哥:如果特鲁多没有感染，那么就证明他是gay，他现在只能通过感染来自证清白了明天就差不多六万了，下周末，妥妥奔10万去了回复@杨柳依依小河畔:这个不是造谣生事，身体在之前就检查过了的，一切正常！自暴自弃，与我无关小石榴不在寝室里当“大哥”了，要回家当爸爸妈妈的小宝贝啦无事居美贡税，有事回国治病？看病钱怎么算呢？长期定居，这时候想起国家了神一般的存在晕，能不能不给国家添麻烦了！！回复@-Pilea-:可以从中国买且买到了（手套），瑞士自己切断了和中国的直航啊宝贝要平平安安快快乐乐的长大啊孩子你是幸运的。祝你在以后得日子里茁壮成长，健康快乐。对外严防输入，对内严防扩散。所以暂时将你眼睛闭了起来？回复@树先森的花:走上街头没有统计数据就没有“严重”回复@吃瓜鹅每日搬:不，病毒回家了，东方不是病毒待的地方广东医疗队加油！平安回家！为广东医疗队打Call，望平安归来！致敬英雄回复@咿咿呀呀_92255:电话打不进去的美国，日本，瑞典 我不查，我没有加油//瑞典，实属  掩耳盗铃之势回复@MiaTa-AMG-M:那也要买得到才行。中国现在还缺呢。更别说前期了。瑞典是让人把感冒都当新冠在家自我隔离。14天病假不需要医生证明。也不算自我放弃吧。现在这种时刻，为什么要阴谋论。我突泉人感到无比自豪希望每一位患者都治愈，阖家幸福。回复@oTwTwTo:希望爱和感恩跑的比病毒还快刚看到消息，湖南省内的确诊病例也清零了，你们太优秀了湖南医疗队超棒 一定要平安回家湖南加油，平安归来！一壶小bo子甜酒敬英雄们！！【一图了解最新加油好优秀啊希望湖北武汉市以外的地区早日通快递啊哈哈哈，这个有点滑稽湖北加油！希望淘宝可以恢复湖北发货功能回复@今天我养猫猫了吗:我也不知道，这样最好了回复@Nirvanv:?我的错我的错，跟这种人没什么好说的希望我这能快点通快递。加油希望快点过去这届学生太难了?? ?? ?? ?? :我们需要支援，?? :我们来了，?? :我也要，?? :?? 加油回复@鹊桥无缘:我的天哪，难道人类以后要人人自闭了吗为了奥运会，豁出去了寻找解决办法，战胜疫美国确诊数滞后了吧，那么多没测的。不要说人家了，1988年意大利政府无偿捐助四川建立了最大型的急救中心。2008年汶川大地震时，意大利派了14名急救专家驻扎在四川重灾区。2019年意大利顶着美国的巨大压力，成为了首个加入一带一路的G7国家！这是必须肯定的回复@蓝橙BlueCuracao:那是。大号骂得太多全被封了。现在只剩下一个号了回复@美人美衣每人每衣:就是啊湖北所有市到现在都没有解封，到昨天才通知可以单向省内除武汉外流动，小区依然是封闭式，形势可以说到目前才算缓和点了，医护人员和湖北人员一直在默默努力，可是看着输入性的病例真的很心累！转发微博英雄们辛苦了那个开快车的，赶着去投胎？？？？？？？王烁才36岁！！！一个36岁的医生！！！！！居然是车祸 人祸啊！！为什么是非义务教育学校关闭呢？致敬白衣天使！要继续加油！回复@今天李艺18岁了:再坚持坚持能不能把自己重庆人接受回来，我困在恩施1个多月了，我要上班，我要生活，我的大重庆转发微博太感动了，感谢医护人员和解放军回复@银河预售:大学是最迟的也请为记者们戴好口罩，照顾好自己！！！硬核回复@HyeeChan:大英帝国现在蛮迷回复@彭彭茶碰茶:都是文化人 讲究直接证据。这事就像??总统儿子谈??博索纳罗的检测一样:如果之后消息确实，他们会说“我就说过”，如果没有，那就是假消息。目前为止猜测存在一定合理性，但是终究没有科学结论。别把百分之九十九等于一。英雄一路走好，一位好干部，一个好父亲后世记载，庚子鼠年，楚地大疫。为一国封一城。那一日，医甲钟南山，携雷火二神，率三十万白衣，入疫区，死守生死玄关，先锋大将李文亮战死，以身殉国。众白衣，死战不退，保我华夏。晚辈叩谢。加油回复@是智琳呀:人家只是发表自己的意见，别瞎加油加油回复@明明明明明年:前两天刚发工资，到手也就1705.3，广西最低工资都是垫底的！回复@sherry蕾小姐:原来如此，对待日本每个人看法不同。因为历史，我们有对日本共同的仇恨，但在这个层面上，我也考虑一些人类共同体的命运，这是主席提出的。虽然你不同意我对日本的态度，但事实上中日目前的关系比你认为的好很多。回复@日月当空曌123:在工作的同时适当休息一下不可以吗，再说了，这是哪辈子的新闻，你现在评论脑子有病？你有喷我的功夫不如先学学如何做人重视回复@耿直不爽:嗯～他们都不care，他们觉得自己有强大的抵抗力皇马球迷表示感动先把郭伟鹏的事说说咋处理吧回复@--温阿衡:他们要做的工作你来做？龙岗中心区 京基，7站到罗湖，8站到福田 均价：3?.9?? 79㎡  大两房，总价：293-320万 97㎡  大三房，总价：320-378万 105㎡大三房，总价：336-384万谢谢一线人员。感恩！Zhanzhan真的太不容易了。。。。让那些总是说是被逼才上前线的人情何以堪，你们随便用一颗老鼠敲一下键盘就否定了别人那么多的付出？回复@我艺ii:这样做法真的太脑残！真的气人！这样下去所有医护人员的付出将前功尽弃！回复@丄來看看:是的啊允许他们入境的真的太脑残了对我们自己人不负责更是不把我们医护人员的命放在眼里！喷子勿喷！回复@半夏-114:真的想不明白。现在这个时候还让他们回来，本来都快干净了这样一搞不知又拖到什么时候。回复@魏太元:真的气人！自私啊！中国贡献，中国经验，中国伟大。生命安全，放在第一位，这就是担当。回复@亦然ts:是的啊 这个时候就知道回国了，这样下去中国什么时候能全部结束。勿喷！1 专业、细致的抗疫回复@陈雪碧是我-:其他省才刚刚复工，你湖北着急什么？如果又爆发怎么办？还懒政喔，都支援了那么多官员，专家，中央过去了，你觉得你聪明还是他们聪明？回复@学习:犟怂哈哈哈哈哈哈钟老麻烦康康高校指南吧救救孩子们回复@基于STM32的智能四旋翼飞行器:嗯呢回复@沾沾喜气bot:其实有的单位，这些物资还是丰富的回复@madaxp:全国多少亿人你拿个别上升到这么高层面，都有你们这样的思维中国早没了回复@轻雾1005:湖北政府不是中国？如果是湖北政府不作为闯下的大祸，为什么不问责追责？事不关己，高高挂起，才知道着急一位健康人  湖北健康码打卡已经超过十四天 为什么还没变色  打12345 忙或者无人接听    打这个县区防疫部电话 直接是关机状态？  为什么？回复@little恩安:现在恶魔满世界的跑，就是稳的后果！哦哦哦凭什么？？？？？？？？？凭什么？借个楼不好意思 救命??应届高考生请求合理安排??不要让应届考生吃亏??救命??应届高考生请求合理安排??不要让应届考生吃亏??救命??应届高考生请求合理安排??不要让应届考生吃亏??救命??应届高考生请求合理安排??不要让应届考生吃亏??方舱医院志愿者被驱逐回复@我姓夏他姓张:你看病是可以出去的，到街道开个单子就行了又是四川，天天都在遛我回复@平小头达蒙:作为中国人，你太没自信了！看到美国国会认罪了吗？回复@平小头达蒙:你怎么知道是武汉人传播的？你咋知道是蝙蝠的问题？有点脑子吧！全国推广之前境内瞒报的也自费吧那是真美这还不检测？他们夫妻间是不是发生了什么？回复@漫華飛雪:我湖北的，只想说时也命也  熔断机制（Circuit Breaker），来源于电气自动化术语断路器（Circuit Breaker），这种机制也叫自动停盘机制，是指当股指波幅达到规定的熔断点时，交易所为控制风险采取的暂停交易措施。虽然貌似守住了，但是韩国总觉得有点悬增长速度慢了好多 好消息控制住了回复@陈雪碧是我-:我们河北已经多长时间了，不照样还封村还不能随意出门！大街上连一家饭店都没有开门的，我们说啥了？？？这马上就要全国胜利了，你想前功尽弃再来仨月？？？？可能现在状况对于我们不是坏事，经济大萧条打乱了世界牌局，外面乱，我们千万不能乱！回复@坐拥星河:我们市除了一个区 剩下的好多都已经28天了 别站着说话不要疼了憨憨希望川普没事，不然这是世界电影，流行乐，学者，诗人，语言学，天文学，地理学还有一些未知领域，统统领域的巨大损失盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘特朗普：这或许是我赢取大选的出彩时刻。回复@弥生_Ustinian 的表态:。开始以为我们够差劲了，结果，他们真的还不如我们建议外国回来的到中国就隔离！自费隔离！要不然越来越多人回来国家怎么负担的起！纳税人不同意！现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了武汉加油 中国加油 等待樱花盛开的时候，一起去武汉吃热干面。回复@Prussia橙:哈哈哈哈打家劫舍反正我不想开学，我在家学的挺好的要是取消毕业论文答辩，把毕业证学位证都给我寄回家也行没事华人团结起来，一起戴口罩回复@麻烦先生不幼稚:说真的，我也承认科技是第一生产力，但你就确定这些人都是有作为的吗？比如部分警察，有事就拖拖拉拉，还有教师，就我读书时，竟然能从他们口中说出，你学不学是你的事，我照样拿国家多少多少工资之类的话，我说这些事只是希望你不要以偏概全，每个行业都有弊端明星也有一些是有爱心的比如韩红回复@酒罂:为什么有那么多国外回来的没核算检测就放回家啊？还让社区带他们去检测，为什么不下了飞机检测完再放回家啊？回复@演唱会门票转让:你个卖门票的，还懂国家大事吗？回复@拓哒321:美国还是世界老大呢，他怎么不管1想想他们怎么扣留孟晚舟的，该听说山西翼城有一个无症状感染者  3月5号才确认，也没人上报。希望确认一下，是不是真的有瞒报情况，困难是暂时的，一切都会好的注意安全，注意保护，一起努力战胜疫情[加油][加油][加油]此生不悔入华夏，永生永世中国人回复@冬柒莳:不是不能  是不会请制定严格入境健康申报规范，列出传染他人或因他隔离的罚款规定，杜绝新冠病毒境外输入回复@鹊桥无缘:聚集传播可能是室内啦放眼世界，也就我们可以这么短时间内控制住疫情了吧。虽然这次疫情中也有一些不好的事情，但是更多的是中央的正确抉择，老百姓的全力配合，医生护士的奋不顾身，基层公务员的努力奉献等等，我们还看到了海外华侨华人把超市药店的口罩等全部买空寄回中国！这是祖国和国人，希望早日实现民族的伟大复兴！人法地，地法天，天法道，道法自然。它急了！它急了川普自己都快确诊了此刻我们国家必须要严格防止境外输入，中国的疫情控制住了实属不易，每个中国人都是英雄。世界的疫情处于大规模的爆发阶段，先顾好自己才能顾别人，有需要帮助的帮一下，不希望是白眼狼了。过两天要赶超中国总数的节奏。。。回复@Va_66:光退票就损失几大百的人就是我了一波刚过，一波又起慕了，这盒饭太棒啦，人间美味，在家隔离吃不到，吃货的羡慕，希望大家都快快痊愈出院，武汉赶快好起来回复@是馒酱呀:6回复@fsDiarySecretGarden:看来你对新闻是孤落寡闻了！了解一下，武汉的地域性，过年期间的人员流动是必然的，因为他们不是乱跑，而是回家！真希望外地务工人员，学子们不要来武汉了，还武汉一个清静的城市！拒绝外地人，回复@HYH吴情:只是因为他们总统不怕，不防范，以身试险，病毒最喜欢这样的喽2020年名词:新冠、双标、熔断！回复@想要读博的科研狗丶:请问是考研考到的自动化研究所吗?回复@刚40103:那就是熬到了夏天也没用咯回复@想要读博的科研狗丶:哦对，因为东大的自动化很厉害嘛回复@黎明前的那一抹曙光:回复@罗忠家:人类命运共同体，他们没了，我们还能独活么回复@我的备备:有发通告今天可出省明天又取消通告的情况。这个时间段应该是有人自驾出去的吧。回复@啊娅娅娅娅:就是冻猪肉仓库储存的回复@基于STM32的智能四旋翼飞行器:我们是中国科学院沈阳自动化研究所，东大在五里河那边。这条微博和东大也没啥关系呀...回复@GJ口嚼泡泡糖:完全正确回复@罗大仙不算命:储备肉不存不会过保质期，是处于和市场流动状态。假如一个仓库储存一万公斤猪肉，会定量每天像市场销售一千几同时也会入库一千斤新鲜猪肉。假如冷冻肉的保质期20天那这个仓库里面会始终有10天之内的猪肉。联合国应该请求美国不要再刻意隐瞒新冠肺炎、白肺病、美国流感数据和必须马上公布病毒检测基因，找到源头有利于新冠病毒药物研发。回复@何玥玥玥:很早就有了重点是口罩啊我总觉得不戴口罩比握手更可怕没戴口罩有什么用呢川建国同志如果确诊了，要不要接到国内救治啊？回复@想要读博的科研狗丶:哇哇哇是东大吗！！！回复@温州小帮手:不要给传送门了，要不都是送热度回复@寻味长春:医院、科室就成了你们的家，甚至比在家呆的时间长！好感动！！！真的谢谢你们回复@啦哆啦哆啦:妙啊！管管物价上涨吧！贵的离谱他急了终于 他急了他急了他急了特朗普马上要宣布他也是阳性了，还有三小时小孩子惊天反转特朗普：看来总统第一冠是我的了，新冠如果是真的我宁愿是假的 如果是假的那就太好了 特朗普可以是真的抄到点子了回复@圆圆脸家族人儿:我有本事干嘛做记者。。别杠乖能不能把中医用到外国友人身上去，也是这次疫情，把中医推广到全世界去这位记者真的太优秀了回复@认真你就输了wz:自由过度了回复@NICKY-CN:丹麦老大:他只是发表自由言论特朗普确诊了吗我日 反转了？回复@sixgod04:又是一个公知狗，你看看其他国家回复@FFTutu:蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭回复@只是时光不想停歇:隔离总比一直被关着 好吧我已很羡慕他们包机回国了。     美国疫情也很严重，飞机?? 也停了，当然也希望把我们从美国接回大陆，这只是想法，不知道能实现不你曾滴答我必哗啦 看见这句我还愣了一下 我们小央真是越来越接地气了you滴答滴答me,I哗啦哗啦you这就是大国风范，这就是中国[加油]回复@JarvislDan:呵呵，笑飞。义乌是靠鸡毛换糖白手起家，又不是靠你所说的省份。泱泱大国，中国人口之多难道不要互相经济贸易往来吗？你说外地人，那请问他们来义乌难道不就是为了赚钱，各求所需吗回复@野猪乔治也是宝宝:有本事你做记者啊！回复@人间不值得z_z:机场是有的我要是不炒股  我现在会笑的很开心   它影响到我们了！合作个P！中国疫情大爆发的时候，老美在后面煽风点火。现在轮到他们了，要谈合作？中国别太仁慈！对于亲华的国家，我们大力帮助！（你敬我一尺，我敬你一丈）对于反华的国家，一律置之不理才是正确的！春天来了，抗击疫情也要胜利了，美好生活开启了看到疫情数据只有两位数了，太高兴了这个真的可以学一下，堪比当年“感恩的心”，什么？希望社会秩序稳步恢复，慢慢复工，最后才复学。虽然双职工家庭真的很难，大家挺一挺??辛苦了  叔要安全回来什么时候才能听到国家宣布疫情解除，想去学校喝奶茶，吃烤冷面，臭豆腐，铁板土豆，关东煮，麻辣烫，炸鸡腿……一线的医护人员们一定要保护好自己！我们一定会成功！回复@顾深lyo:星号。回复@进击的甜甜圈L:对的，而且泰国旅游费用相对还是挺低的。去的人应该不少，但是感染却不多回复@萌萌哒的西塘:景德镇老表，你听说家里很严重吗？不知道是谣传还是怎么。但是我在吕蒙这边小区，已经严格到年初那样了，我好害怕回复@為什麼我改不了名字:谁用水不花钱？我说送不是白给，是输送。疫情结束之后，希望能加速武汉老城区的拆迁力度，实在是太难管控了。谁能保障以后不会再发生这种类似的情况，这次疫情是不是能让每个人铭记于心严格的管制自己回复@橙熙lic:谁用水不花钱？爱几把买不买，谁他么求你们买似的。你不买你用啥？嗯？你告诉告诉我？谁还能给你提供淡水？回复@joonixx:谁用水不花钱？问题是你还能去别的地方买？我就只看到KF94回复@营魄无离ty:毕竟是地上文物最多的省份回复@自然卷是拉不直的:有机会来我们山西旅游费用怎么算？你看看意大利这个柱子中国疫情快完了，国外疫情快完了日本是不合理的化身回复@谁说我不是小朋友啦:天天中国需要一个大方案，如果全球大规模流行，我们将如何应对，要提前做好各方面的预案。一窝坏水啊，真是一家子祸害！这的害多少人啊川普最后的倔强看哭了感觉到处在重播回复@请叫我PB君:同样的情况，唉，房租到期回国收拾东西，结果在酒店集中隔离。之前看政策写的是有固定住所的居家隔离。想着在家隔离14天不出门的，现在耽误搬家了。回复@上树的鱼_:现在的国家很强大！回复@来只椰子噜:初三的我一开始是2月7号开学特朗普确诊了没有？问美国找到零号病人没有大学生保守能多久开学呢？伊朗这个治愈人数很高啊别的不想多说 就说五十多天 一天才三十社区工作人员补助是因为啥？回复@gaoshow让你瞬间爆炸:唉，感觉中国真的有很多欧美国家没有的东西这个视频那天看到的时候真的挺泪点，祖国强大了，不管你在那都会有依靠有感恩的心，就会觉得政府工作人员很辛苦！反之，有的人就会觉得太久、没有效率之类，致敬每一位前线的工作人员欢迎回家厉害了@苏半決我们山西好棒！！！和武汉一样@上树的鱼_严防外界输入！当我们看到意大利议员戴口罩被嘲笑，伊朗主持人在直播中下跪时，我们才知道不是所有人都能做到为同一个目标而努力奋斗，这是我们的本能，却被全世界所羡慕。中国人的团结是明知山有虎，偏向虎山行的奉献，是万众一心，风雨同舟的温暖。回复@Rj不要逗:打错，数字光看数量，韩国防护做得好像还不错一个心冠肺炎治疗ICU患者所需费用:一天两瓶白蛋白（425一瓶），丙球蛋白一天八瓶（600一瓶），人工心肺机（一天两万），加上其余辅佐药物，伙食费。一天最少四万，这些都由亲爱祖国买单，还有什么理由不爱呢。回复@陈沙皮:、致敬回复@luckyvivi1122:然而他们还在泡吧回复@漂泊在异乡2016:现在各地都没复工呀……三线城市，现在街上除了超市，都不许开门算起来，已经累计献血62次了（全血＋成分血，成分血为主），折合15000ml，武汉封城期间完成了第60次、61次和62次无偿献血。宣扬伟大事迹的同时我觉着应该自省，为什么不能避免你真的辛苦啦 钟老支持无偿献血！回复@国民男友:中国汉字博大精深，我居然看懂了，我好棒一个月前，看着一个个省市确诊，现在看着一个个清零，激动的心，发热的眼眶。只要我们不检测，就不会有人得病看不见，看不见，没有，没有美国政府相比之下差到不行。印度尼西亚呢？？？？回复@wkwinner丶:哈哈哈就知道这里会有饭友我的车贷，上个月申请延期，但是并没有告知账单延期，这个月要换2.个月的车贷！请问，没收入，我们怎么办！回复@仓鼠仑:对的，疾控中心敢随便说，也得被上门。为啥没有朝鲜哇，大山西真棒！到时都来山西喝醋啊山西也没有死亡病例说不定美国流感就是这玩意儿，他们认为是流感罢了。恭喜这个0我觉的还是美排第一好了。还是加拿大政府通知国际滑联…看来国际滑联是想苟到最后觉得伊朗真的好可怜，感觉这都是政  治   阴        谋，  美  第      不能直接写，要被pingbi   ，加油伊朗??回复@怪兽猫honey:回复@cyh袖间飞雪:麻城人一直不认为自己是黄冈的 人家都是大麻城 宇宙中心大麻城这是我在贴吧东湖社区上看到了太多回复@Azzura-帆:陪跑你妈呢？荆州等市都解封 武汉还在封？不扯武汉不会说话 现在打脸痛不痛？？？回复@爱吃面包的肥宅小六:??希望关注一下网络诈骗，开一个专项会议，能派专项组去各个省调研，落实汇查，办案，救救我们这些普通的受难群众吧，恳请上级关注我在京东刷单被骗五万块钱。现在还生病身无分文希望你能帮帮我关注网络诈骗，成立专项组去各个省调研韩国好多回复@大佛吊:结果没出来之前 即便是真的 我说你阴谋论有错吗？搞笑望各国早日战胜脱贫[加油]这些国家一粒的都是怎么传染的呢又熔断？别找课代表了，课代表已经上天台迈出一只脚了再次收留证券暴跌心碎男孩回复@蓝白灰2012:打脸了吗？……回复@小粉丝的粉丝i:你脸被打了嘛？ 啊........妈呀关了50天，湖北咸宁地区都发绿码了还不让出行，这发了有什么用? 能有人来管管么，去社区都说不管，政府也不发通知，没有处理意见由着老百姓到处乱串找人打听，唉! 落后地区真是失败啊! 从此让我坚信一定要去发达的城市发展落户，只有那里的政府，才会想着碗里没肉，兜里就没有粮! 10号了智慧新增已经减少了转发微博回复@弗雷德里希里哗拉:嗐不孝子孙要回来了希望demark加油干上去!至于为啥都是名人的原因是，普通人说了你也不认识呀?这桥段，哎武汉加油，湖北加油，中国加油 //赶紧好起来吧回复@皮皮虾的皮23333:口罩2.3元批发，量大的来回复@漂泊在异乡2016:一个礼拜前回复@差差差点失控了:您是预言家 3.17还开不了学回复@eyes_onLyc:我是杠，你是特立独行，你最牛逼命运共同体 一起加油 愿一切平安 共同抗疫，病毒是全世界人民共同的敌人！这个病毒最厉害之处在于，专治各种不服，犟怂。。。//mgj，慢性咽炎真地难受，疫情期间经常咳嗽，偶尔怀疑自己是不是中奖了这个尼玛就牛B了，比晋江毒王还厉害，西班牙国王都没这西班牙毒王厉害回复@爱吃面包的肥宅小六:这个数据是一周前的，现在翻翻几倍了韩国加油！不过还是不能放松警惕，也要严防境外输入对呀 国内本轮要完了，入境的第二轮又来了国内本轮是过去了，国外入境的又来了，第二波开始，禁止入境吧。绑架14亿国民所以源头是哪里？是吃野味吃出来还是传染来的？回复@Bevanwj:等待通知回复@不要被发现哦_:虽然在蝙蝠汤市呆过几年，但是蝙蝠汤市太丢人了，这是为了公正声讨武汉。回复@胡凤彤:太牛逼了 一边往武汉挤一边骂武汉 真是没脑子哈回复@不要被发现哦_:你一九年义务教育都没读完去卖人体艺术的人问我读没读大学？我确实没脸说啊，再蝙蝠汤市上学是我人生之耻这东西多来几轮可扛不住。回复@胡凤彤:看来确实没读过大学哈回复@Jessie_Fantast:哈哈哈哈！中国经济中心？上海？中央从来没有定义过中国的经济中心在哪…你这只能叫自己说的，可能就因为有个陆家嘴吧…你看看陆家嘴那几栋楼，全是银行，但是那些银行总部全在金融街，北京是总部经济，你也可以查查中国500强企业最多的是哪个城市，咱用数据本轮？难道还会再来一次？老天应该是读jū击战，不是吗中国加油(? ??_??)? 司机需做好车身消杀致敬医务人员回复@复方草珊瑚含片_:好呢，那你出去好了，跟我又有什么关系呢？回复@最重要的小事zcykpg:又要来这锅怎，我馅丝，定体吻？具体的还是听当地的，当地的不给放，省文件也没用用360修复一下漏洞回复@凯MrsL:我这有哦回复@·桃星櫻绽兔:有一次性的回复@沙雕萌鹅:我这有哦！中国快要结束了，严防境外输入?我们结束了 国外完了希望其他国家也能尽早控制住疫情回复@香菜酱--:真的吗？你在哪里？院长被感染进了ICU还让继续工作？人性呢？难以理解回复@铭妈0223:这也就是青岛郑州发现了，问题万一还有没发现的散落在别的城市的呢？那咋整？看看哪个国家总统第一个被确诊的？我先投特朗普?期待中国遍地漂“0”,国外啥时候漂“0”就不清楚了愿祖国早日清零。回复@怪兽公主请稍等:第一次去那边的时候冻拉稀了可以的，我们价格提高一点，合情合理吧？你不加关税，那我也加钱别怂啊，正面刚啊，加价十倍，爱要不要。回复@山谷问道:我大浙江啊回复@湖三环2017:我在澳洲 这里就是免费治疗 只要你自己有症状想检测就检测！不知道其他国家情况 只知道澳洲新西兰是这样为什么有的单位还在上班  政府为何不停止  武昌南机务段供电段人员都还在上班  而且单位房间住的都是2人 从封城到今天 没有休息过一天回复@再次进击的ELC:现在疫情属于全球问题，意大利求助我国，他们又是欧洲疫情最严重地区，我们祖国不可能坐视不管，这都很正常！我之前说了你大爱敬畏生命同情小日本你可以去做志愿者，他们别国医护辞职，凭什么让我们医护去。你要说帮巴西不会有一个人说什么，该帮的祖国不会有一点含糊，说白了我缸的是你对小日本的态度回复@可乐Make:没上过厕所?还是没上过学？回复@不懂丶寂寞:你叫乞讨的姿态都没有，还说别人自以为是呢？见识了。运动员们好好休息备战辛苦你们了！！不应该是石油的原因吗你们官场上的垃圾也要清理清理记者真是不容易?回复@蜜桃丁儿:嗯嗯200不够啊Zhanzhan回复@学习:哪里都是第一我口罩出门搬东西带了一天，快喘不上气。每次想到医生们这么多的防护，n95更喘不过气，好辛苦。回复@湾湾缓缓归矣:口号还是要喊的平常猪肉都很少吃，不操这心【直播！求求zf让我们健康的外地人回家吧！湖北已经连续好多天没有病例了，武汉也将至个位数，可是湖北除了武汉，其他城市还是严防死守，滞留两个月了，到底什么时候才能让我们回家呀！真的快疯了～回复@晴晴想要早睡:明白了 美国有900个有钱人卧槽！！！全国个位数！！！各位！！给我鼓掌！！！国内趋势无疑是向好的，现在重点是防止境外输入彻底排除隐患，巩固成果存看卧槽！！！！！好饭不怕晚！！！个位数了！！！严防境外输入啊，工作人员也多注意轮休个位数了！！！ 朋友，你好 我看到你们这段时间一直以来很压抑很艰难的在一线坚持工作 想给你一个云拥抱 我希望你在春天来临的时候，迎风微笑 我们会一直在的 我想让你知道你们是全宇宙最甜的天使干嘛这么催泪啊澳大利亚大火蝙蝠逃离特朗普：我將見證歷史评论里面一直喊数据的，只是还没有确切的统计出来，这是谨慎的表现，不要在那边无事生非。我们中国的数据怎么没发出来！回复@纸扎铺老板娘:既然这样就对了可以包容不同的声音现在看谁会成为第一个确诊的总统，特朗普靠你了，我支持你！病毒：没想到吧？我能越过防御塔，直接攻击水晶这个病毒最厉害之处在于，专治各种不服，犟怂。。。感恩的心！现在看谁会成为第一个确诊的总统检测完股价就崩了，不能测【医生建议特鲁多目前无需进行新冠病毒检测】加拿大总理办公室声明表示，特鲁多总理没有出现症状，健康状态良好。不过，作为预防措施，特鲁多总理将继续进行隔离14天。根据医生的建议，特鲁多目前无需进行新冠病毒检测。（总台记者张森）同心协力，共克时艰！预祝方舱医院早日关门大吉！希望所有一线工作人员平安健康抽刀断水水更流，新冠病毒使人愁回复@不知羞o:我也是，落泪了这个象无敌了 越过楚河将你军疫情面前，人人平等，你不重视它，它就会重视你回复@作死的哎先生:我也是这么想的回复@在下帅公子:你为什么能发语音回复@Cyndi_GJH:说西班牙呢和拜仁有啥关系一般人能吃野味?一般人能几个国几个国家的玩?说明搞事情的都不是一般人...一般人我都不告诉他这个事//哭死我了就是说企业不用缴了，但这部分没人补缴，所以就是个人得的少了，所以就是大家自己买单了！感激不尽！回复@李十二不饮酒:多读书你们限制了美国人的人权和自由特朗普：小事 我先发个推川普的话不听了？今天的数据还没出: 跟恶毒的人还是不要谈自不自私了，了解一下这个 根据刑法的规定，构成妨害传染病防治罪或传染病菌种、毒种扩散罪的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。单位犯前罪的，实行双罚制。构成传染病防治失职罪的，处三年以下有期徒刑或者拘役。只需要山航按照国家政策给24号的人退票就可以了。做这些是演戏。不是他们送的，是拿着该给我们的钱送的，是我们送的。转发微博物价翻几倍，一个小橘子5块，现在又交这个费那个费物价翻几倍，一个小橘子5块，现在又交这个费那个费回复@街道办009:老子就在一线回复@二米以内:dxp为什么要这样？回复@想去北京吃火烧云:谢谢??回复@大英雄驴子:走资派回复@春风十里不如Lee-:是的回复@二米以内:邓?p就喜欢那个天生丽质，哈啊哈回复@杨肥蛋:没您圣，您只记得新闻联播说的好话，新闻联播报道过的严重选择性遗忘，没有您圣，您能理解弱者发泄心理，我只能觉得那样说又蠢又无能，没有您圣，您能为无知的思维出头，我看到要么就是指手画脚，要么心里看不起无知无能还自以为是我也是护士想去武汉不过没选我，虽然没有去成一线但是我也单身也想让国家发我一个男朋友回复@阿热热rere:湖北省红十字会，请对准枪口。武汉从开始到现在接受捐赠的指定机构都是武汉市慈善总会，账目有公示。疫情结束后，还希望中央彻查湖北党员吧，应该有不少贪污腐败的吧回复@诸葛罡铁:湖北省红十字会，请对准枪口回复@鸡诶:致敬美国不是双标我们吗，不是有全世界最好的专家吗，特朗普懂病毒，随他去好了。钟老辛苦了助力全球抗疫，中方有哪些具体措施？能不能让我们的一线英雄歇会！让崇尚自由的继续自由吧。作业已经摆在那了，不会抄咋滴？还非得手把手写啊？你当自己一两岁小孩呢？一个个的怎么脸都这么大呢。武汉人民太难了，这种事情必须零容忍。强烈要求严控所有消极检测的国家入境。美国日本这种，提高检测门槛，人工控制数据，瞒报的数据根本不能作为判断依据。请考虑减航，只保留三四个机场作为国际到港，便于集中和分流管理。中国的抗疫过程就摆在那里，中国人民用生命和鲜血换来的抗疫经验已尽数分享，西方人却带着傲慢与偏见置之不理我行我素，非得也付出惨痛代价才行？国情不同体制不同都能理解，这次疫情不也正考验着各国应对突发事件处理能力，各国人民的凝聚力和战斗力不是说绝不延期吗？回复@微微萤火永不灭:呵呵 微博上果真脑残比较多 见识了 自以为是回复@白水湾湾-湖北:在特别时期我们理解政府的一切做法回复@赫本一:你就是个憨批这是中国医生，中国速度[加油]致敬，辛苦了，感谢有你们。我希望有一天早上醒来  所有评论都是 【某某地区】发来贺电  恭喜?湖北同胞 战胜疫情  樱花盛开  春暖荆州   而这一天好像已经在慢慢走来  加油???????????大实话看来世界人民集体看中超和CBA的愿望要实现了可是英超居然还不停摆禁止欧洲人员入境中国好吗？美国都开始禁止了。中国：我们这边快完了。外国：我们这边快完了。现在来看看中国那么多人口一个多月能控制住疫情，有多难！！！中国了不起！到目前为止 意大利面有部分向往自由的人还是该吃吃  该喝喝  大街喝啤酒 吃披萨  戴口罩的在路上还是会被人另眼相看…希望我们派过去支援的医生平安归来。也希望你们照顾好我们祖国的英雄中医在几百年前就已经解决了的问题，到目前还没求证出结果，建议再看看我置顶的一封建议信吧！开给谁看？太慢了！特别国外寄国内，客服基本是摆设国外的呢！快2个月了！说好的特快！！回复@当·当:因为公司不想承担责任这件事对公司法人是不是应该进行处理？先把湖北省及武汉市班子干了以谢天下加油回复@上房揭瓦小猩猩:安家天天买热搜怎么没人喷他们都不注意防护的，要长期派遣太危险了！我们的医护人员太宝贵了！跟他们分享和见面一定要全副武装，穿防护服带护目镜等才行。早点回来，别多呆，要分享可以视频连线。回复@今天小柯柯看书了吗:你的三观太正！回复@2020心想事成呀:不是市场经济吗，有本事不要熔断啊致敬！回复@超级正义大土豆:地点很准确。图中右二是我导师哈哈回复@学习:借楼。这次咽拭子采样机器人我们课题组与钟南山团队合作研发。两方都很努力。我们也尽力做到了最好。请不要去计较哪一方付出的更多。都付出了辛苦。本人也有参与。最后还是希望疫情早日结束，加油！回复@尼玛嗨阿:哇，真系好嗨犀利惹回复@己其:看南宁日报快结束了吧下赛季见 柚子回复@乱世丶影客72161:回来看看，@人民日报 3月12日16:03发微博，中国政府派出8人专家团队支援意大利。虽然和我说的去日本有些偏差，但还是和我说的一样，派出精英顾问团去协助疫情严重的国家。我不是圣母，国家也不是圣母，没人胳膊肘往外拐，我是和国家站在一起的，国家也印证了我的猜测。按照你的说法，国家要牺牲这8位了回复@sherry蕾小姐:回来看看，3月12日中国派出第一批专家组8人去了意大利支援了，虽然和我说派去日本有些偏差，但终究还是派了，也是我说的类似顾问团形式，不会进一线的那种。详情见@人民日报 3月12日下午16:03的微博。你可以去问问国家和政府，为什么医护人员这么累还要派去国外了。持续关注武汉还有几万人没有痊愈，还有很多结束隔离的复阳，现在还是不要把眼睛放到国外了。武汉还是很严峻啊！卧槽，真棒，牛逼。我的眼泪止不住……回复@一汪月亮水:赞赞赞赞双黄连卖断货时的样子回复@Arya-Stock:尬吹的真勤快。我们为了当地的经济发展立下汗马功劳！为当地的好多支持我们的、为我们保驾护航的人提高了生活质量。现在让它们立案侦查我们是违法行为可能，给分配嘛，我也要一个回复@美好的生活美好的一天:河南毒王请白岩松问下北京机场怎么放回去山东跟河南两个输入的？郑州的哪一个机场难道审查不出来他去过意大利吗？好想请白岩松问下北京机场怎么放回去山东跟河南两个输入的请白岩松问下北京机场怎么放回去山东跟河南两个输入的？“行有不得，反求诸己。” 这句话出自《孟子·离娄上》，它的含义是：事情做不成功，遇到了挫折和困难，或者人际关系处得不好，就要自我反省，一切从自己身上找原因。中国，我们这边快完了。 美国，我们这边快完了。哈哈哈哈哈耿之蔑视兄弟走好，战友为你祈祷美国是世界之光，相信会渡过难关。回复@小屁孩周123:同感，几年不回来，一回来碰上这糟心事，一家四口只带了套换洗衣服，孩子还要上网课回复@不含防腐剂的我:原定计划还有红毯回复@一个想变帅变瘦的人:别说了看着都烦了回复@小橙子超甜:摸摸回复@走路太吊会摔跤吗:我也觉得！回国可以  但是请最好检查和防护这个小平行四边形真的很棒中国好多了 国外好多了回复@一个不想被发现的ID啦:你在哪？我是把小哥哥送过去还是你自己来？要不我把民政局和小哥哥一起送你？当初5-12地震时意大利派出了医疗队，现在是回报意大利这个大使有病，是不是羊癫疯？建议去医院看看，意大利不方便就回国看看吧，别耽误了病情，最主要的是，作为一个对外工作人员，你的一言一行代表了国家，你现在这个形象不符合一个国家的形象，建议大使换人这个大使有病，是不是羊癫疯？建议去医院看看，意大利不方便就回国看看吧，别耽误了病情，最主要的是，作为一个对外工作人员，你的一言一行代表了国家，你现在这个形象不符合一个国家的形象，建议大使换人和这个大使有病，是不是羊癫疯？建议去医院看看，意大利不方便就回国看看吧，别耽误了病情，最主要的是，作为一个对外工作人员，你的一言一行代表了国家，你现在这个形象不符合一个国家的形象，建议大使换人全球重视 ，要不了多久就能灭掉这病毒，要一起重视并采取防护措施才行中国好多了 国外好多了回复@黑猫ysz:熔断会如何啊希望医务人员平安回家?中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过用方便面修复一下川皇自从加入NASA来回跑  可太累了吧没有人比我更懂熔断了【美股交易恢复继续下跌】当地时间3月12日9时51分，美股恢复交易。由于受美国国会4月1日前暂停向公众开放等一系列新冠肺炎疫情蔓延影响，股市继续下跌。（央视记者徐德智）回复@zhangyongzheng10:得劲还会有第三次三十年遇到三次！这周就两次。历史见证人回复@白昼飛行週期:听到这段采访，觉得河南人民确实幸福幸运，有这样真抓实干，雷厉风行的领导，这样的治理能力，值得点赞?差不多十天增加了一万多例，关键是好多人还没检测出来。意大利可得小心了钟院士讲话思路清晰，条理清楚！韩国本来大家以为它是第一个破万的国家。回复@竻秴:中国好多了 国外好多了日本，美国要是开检的话，应该能排一二名钉钉要不要体验一下钉钉国际版已上线回复@情猫:峨眉峰同志，你辛苦了！！！我没有支援，但是作为大龄女青年一枚，希望支援分完之后，国家可以分一个能够结婚的男朋友答案错了还有人抄回复@simo77747:武汉政府初期隐瞒并不是这次疫情爆发的根本原因，给病毒制造机会的不是只有初期的武汉政府，希望平民也能检测疫情面前 人人平等西班牙怎么杀出匹黑马，那么多了回复@陈聪明Kelvin:我也不知道他知不知道，反正男朋友这个人只听过 没见过早先还担心世锦赛来着，结果，取消了，取消了我想问下之前调去的医生还在那吗 为什么没有一个医生平安归来的消息 ？现在不是没那么严重了吗？北京这境外防控做得怎么这样呀首都机场要抓严一点啊 不能老放人出去回复@看到我叫我去刷题:咋那么牛逼呢 还给你骄傲起来了 病逝的人们变成你的旗帜了？严防反向输入！保护我方战果！北京一定要把握住，切勿成为逆向输入的切口回复@两个三十五:派去了医疗队求链接回复@GOLFCHOICE高尔夫便利店:就是跌太厉害了，国家给紧急刹车了。太好了，柚子安全了现在视频卡顿吗？建议用华为5G设备。'钟老 刚救完中国 又去救世界 功德无量美国应该找总统啊  他懂加油＾０＾~回复@一个人小鹿斑比:说得快递能送蔬菜一样，我们超市4元的西红柿，超市外送会3元？回复@只觉灯光不振月也皱眉:我不知道，亦沒有証明，只知中國政府本應可以更早做防控。你說我對不對? 不是做春晚聽著成龍唱歌，我的武漢朋友已死，你們湖北人已會追打，他們趕他們走回复@绝地求生高级盒子精:素不素质的得看用在谁身上。冒着生命危险为了让全世界球迷有球看，这种大无畏精神值得鄙视回复@美加宝爷说:？sjb回复@-苏咿-:被洗回复@重生之新天鹅堡的秋天:作为马来西亚人我觉得你说得对回复@沙雕养殖场场长:谢谢关心。希望大家平安不去汉的医护也美??瑞士：平平无奇被截胡的欧洲中立小受气包 回复@生命就绚烂在0对爱虔诚:前期准备工作会很多，但是一期临床试验的对象，确实是健康成年人。回复@我的贱贱老爹:你三观不正知道吗，这不是大局观的问题。回复@纸扎铺老板娘:我们不嘲笑别的国家，我们只嘲笑…@英国社会学者何越回复@Cherry_青yun:我门小镇已经有人感染了还是没人带口罩对于阻止不让进的怎么处理。这样就露在外的人员更危险，还不直接隔离呢不怕一万，就怕万一，这次真的怕一万了这么快就破万!警惕反向输入，也希望伊朗加油国内：我们快完了，国外：我们快完了好东西，防护保养两不误！为中国人智慧点赞?666分回复@周欣然_:今天你们那边能不能出门？郑州那个被骂成那样，北京这没人骂？不给点舆论压力这些人能要脸？我们这里今天回来一个从迪拜回来的，不知道啥情况，现在咱也不知道外国是啥情况回复@要成为彼此的光:居家隔离的话，合租的怎么办回复@1575601141jaNjU:就像火影四战的结局，全世界团结起来，信任起来免了可以再用吗北京加油！回复@dudu3306:别逗了 日本要靠奥运会来游客 只来运动员日本还不如不办疫情期间，网络诈骗案件频发，给许多老百姓造成了极大的损失和痛苦，甚至有人妻离子散，放弃自己的生命，而不法分子利用各地封锁的机会，仍然逍遥法外，继续骗人，让我们这些本来就因不能复工的人更是雪上加霜，负债累累，希望国家能够重拳出击，让犯罪分子受到应有的惩罚！做的对，如果战时，可能就是趁火打劫回复@陈忠45_262:什么时候的事情啊？怎么没有报道？是普通的发热还是新冠啊？确诊了吗？求告知，这两天胆子都快被吓破了…回复@linawoo725:武汉刚开始还不了解病毒，大家对新的时候总得有适应反应的时间！回复@koyukiya:抱抱你回复@绝味小祝ZZsZsS:韩国走狗这不就是火之意志嘛求依次放湖北省除武汉以外的健康人员出省务工 再不放 后患无穷奥运会越来越没意思了。近期网络诈骗案特别多，国家是不是也应该严查？国难当头不法分子如此猖狂，法律是不是应该予以制裁？互联网骗局太多，文交所骗局，金融监管乱象，必须发出实话，市场监管，金融监管，回复@渡三千热爱:#开心消消乐[超话]# Hdjdjdjdxd转发微博回复@不想取名的vicky:绿码，是安慰剂…回复@阿九姑娘爱旅行:绿码…安慰剂…现在还在确诊的是原先的疑似还是新发现的呢？？这个可以说明一下不？？另外绿码的实际作用不大，可不可以不要说绿码可以通行这类的话？很让人反感！！！愿春天到来之时 国泰民安 世界和平伊朗加油中国?? 一定要禁止境外的人进入国内，为了中国人民、为了不辜负那些辛苦在一线、甚至付出了生命而拼命保护我们的人儿。请禁止境外人进入中国??回复@疫情结束就吃海底捞:几年前去台湾旅游，一个老奶奶看出我是大陆人，还跑过来跟我说大陆台湾都是中国人。垃圾车拉猪肉是垃圾无害的最好体现，可以吃的。山西超棒的哦！说的好棒啊，重症没有减少，只是分母变大了过个屁，北京可长点心吧真心建议提高环卫工人的工资水平！！ 环卫工人的每日工作量非常大，且工人普遍为老年人。应当考虑到他们身体状况和生活条件的情况下，适当增加工资??回复@我是小枫_:现在能回小区了，但是要扫个码查行踪。稍微放松一点了。但是要严防境外输入不要放松吧谁知道北京是高风险地区还是低风险地区？回复@麒之御驾:???湖北籍一直在河北的，没回过湖北的什么时候可以返京回复@香菜酱--:检测阴性不让回家，白白牺牲了那么多人！ 那些从意大利 西班牙回国人员为什么能自由活动！海关为什么不隔离他们，害人害己！回复@-逅萊-:看懂了吗？作业又来啦回复@不够正经的小二:看看美国爸爸会不会炸他我寻思这没人管了？疫情结束需要满足两个指标，一是清零后再过两个潜伏期，二是可以确保不再有新增病例；现阶段应严格警惕境外输入和病毒死灰复燃。关门大吉！春天来了，会越来越好的回复@博弈论者:处理得当？封城48天了！！！不说复工出省，至少农村能够出门自己去买点生活用品吧，这种懒政还要给湖北人画饼多久！说好的10号说好的绿码，全TM假的，真是*#一路走好你咋一会一个样呢加油武汉加油湖北但是居委会他们不管啊。就是不让进武汉厅级干部方方为何可以用特权在1.29用关系让侄女坐飞机？福如东海、寿比南山。??加油?方舱医院是整个疫情的转折点，提出这个建议的王辰院士，应立首功继续努力，攻坚克难加油回复@jjjingyi0310:抱抱，照顾好自己，爱你们不接了为兄弟国点赞?呜呜呜 宜昌人民感谢福建医疗队 宜建钟情?死是那个租车等武汉疫情过去，我要去武汉去祭拜那些为疫情抗战逝去的医生，真的好难过，看着疫情一点点好起来，还是会想起是他们的牺牲换来的今天，谢谢你们守护中国，守护人民。回复@回眸_回眸_:唉韩国政府在不正视就是第二个武汉！爆发式增长春来疾去，平安相聚。世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。回复@Linna_rr:开学这个没办法，我上次看微博说是国内的教育部不认证韩国的网课，最主要的是网课在国内上的话毕业认证时间不够，说起来还是咱们国内教育部的政策不行哇 为我大福建的医生点赞！辛苦了！！！“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。”这一集我确实没看过  都是人才，点都不矜持 向抗疫平民英雄致敬[加油][加油]愿疫情早日结束个人感觉不止这么多，反正美国的医疗体系，死的都是穷人，没人关心的，富翁些有钱砸医疗话费，又有保险的，死亡率不高伊朗加油回复@闇之小僧:哈批这些人是怎么传染上的？高高在上的大人物些也会下基层等瘟疫？早重视就不会变的全国封闭了回复@Kismo_艾一:祸害世界 还挺骄傲病毒面前，人人平等回复@鱼鱼ha:回复@J--丶:不孝子… 把78老奶奶都国内自己在日本。内地人大部分独生子女真的很自私不孝子… 把78老奶奶都国内自己在日本。内地人部分独生子女真的很自私有人担当，有人坚守，大疫当前有大义?大家都知道吸烟不好，但是，还是喜欢抽烟的那种感觉，能戒烟的是真的勇士，我老爸住院时候戒烟了，出院了，没人管了，抽烟更多了西班牙流感，1918年开始流行，由于西班牙第一个诚实地报出本国爆发了流感，得名“西班牙流感”。后经研究，该流感发源于美国堪萨斯州赖利堡的芬斯顿训练营，由美军带到欧洲大地。没有从天而降的英雄，只有逆行的天使?致敬白衣天使！病毒大概率起源于美国了！可怕美国：只要我们不检测新冠肺炎就没有外国入境的别查体温了，有潜伏期，不管体温是否正常，一律隔离吧！现在除了湖北其他省市新增确诊病例，基本都是国外输入型的，所以凡是国外回来的，直接隔离！回复@追星老人:会不会说话啊你?美国当地买不到口罩 不知道别说 谢谢回复@-奶味星际-:（言语二类，中日一心。回复@小倪来啦:那么多人说了和你同样的话也没什么作用回复@弦外夜晓:跟不管似的我觉得，似乎觉得不重要泰国那么热也会聚集传染，所以不要期待气温高病毒消退了回复@国荣张z:你是个屁回复@你的附子没先煎:我这边是有一个中医很难排……悲伤，更悲伤的应该是和他邻居的中医哭了???香港排查不严，居然能自由走动聚集性感染……回复@李_现_lx:就是记者的本名保护我方梅西快停了吧我老板还在里面呢回复@兴家可爱柚:一样一样，以前吃双倍辣火鸡面没啥大问题，现在吃普通火鸡面都肚子疼，小时候不爱吃醋，现在外面饭店兑了水的醋真的可以当苹果醋饮料直接喝疫情过后，都改成社会主义制度了。塑料欧盟情这会知道中国的好了吧我可以捐钱捐物，倾家荡产都可以，但是有两个要求，第一，不要让我们的医护人员奔赴战场，他们太累了，第二：关闭部分国际航班，我们的救助烦请控制在能力范围内。回复@提子芝士条:反正都让马家人赚了钱都停了吧 非得有球员确诊再停吗感觉现在出小区都查的很严格 机场不管从哪回来一律隔离吧回复@木子小姐姐l:应该不会了！都是爱钱安全第一，下个赛季见！加油这才是真正//回复@陈cue:加油，全中国马上解放了一个月前，美国说病毒很可怕，中国控制不了，要断航，要撤侨，中国在隐瞒疫情，世卫组织在包庇中国。一个月后，病毒在美国，美国说病毒不可怕，不用戴口罩，80%会自愈，不公布检测数据了。呵呵，这病毒真是自由皿煮啊 自由自由，现在就要自由见证历史！医护人员人类卫士。致敬一线医护人员都尚且如此，更别说其他一线工作者了，天津有的区的社工们连19年应该发的绩效都没给呢，（从工资里扣的钱，年底还不是全发）加班没有加班费，都是冲在第一线，下派的正式有编制的一天200，社工们就管顿饭，都是抗击疫情，这时候还要差别待遇太少了回复@体育_大爆炸:q回复@陈cue:湖北人不是觉得武汉人不是湖北人[疑問]200个够吗，太少了吧////@iamAlesi回复@慢节奏的咸鱼:不是的 能排上 现在几乎各级医院都有中医 其实中医和西医一样都有自己特定的理论和临床经验 你要说治急症可能效果不会特别明显 但是慢性病和调理中医疗效是非常客观的这样的民族还有什么能够打败？家人上海市静安区出租屋死亡，需办理出省手续，上海市静安区公安分局治安大队不予办理，也不上报，怎么才能到上海见最后一面。回复@可能是个帅哥:搞的像歧视武汉人一样你检验一个国家的人权尺度,不是看你报告有多高,法案有多少,不是看你武器多强大,航母多威武,不是看你科技多发达,军事基地有多少? 检验你的人权尺度只有一条~你给多少疑似患者做了免费新冠状病毒检测!严控输入病例为了活命回来可以，回来路上带好口罩保持距离回来直接上报隔离也还能原谅，回来瞒报就该不会自费判刑。整个湖北陪着武汉坐吃山空混吃等死，拿疫情当挡箭牌实则懒政搞双标，现在从湖北一个县到另一个县要四五种手续，没有复工等理由还不给办，比武汉还严，简直搞笑博主,老特：第一我们大部分能自愈，第二不检测就没病，第三我还没有发推特特朗普说得对，美国医疗第一！所以千万别低下你高傲的头知道了，下一个回复@独一无二的高二小说唱歌手:我才初三严控输入病例那湖北省什么可以复工和出省复工呢？？？？郑州那一例是北京放回来的！！量个体温正常就放行？？？你还是首都呢，就这防疫政策让国人心寒这个我好想在哪见过，对，在武汉盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了别给戴高帽了，你们的重灾区我们不会去，谁家的孩子不是孩子盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。没错，心胸就是这么狭隘卧槽！！！武汉终于个位数了！！！谢谢！！谢谢???回复@周欣然_:挺好 我是社区拉走做严控输入病例伊朗加油，粉碎霉国的生化袭击@DesmondQL病毒不分国界，合作才是王道，加油吧，望早起把新冠打倒在病毒面前没有人可以独善其身抗肺炎中国是一面旗帜，除夕大年出发，四万多名医护人员奔赴前线，10天建2座医院，14亿人，一声令下，农村城市，急刹车，过年不拜年隔离，出门带口罩，这就是中国速度，这就是中国精神！疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹！  严防境外输入！今天小石榴要出院了 太好了 祝?宝宝健康成长重罚吧，建议上升到在政治面貌上留下污点，想活命想回国治疗可以理解，但用药物压制并隐瞒病情的行为是真的缺大德了，这一路上被传染的他人该何去何从？是不是该由这家人负责？这种品行是否还会得到国家免费治疗？最终结果还得看国家怎么解决，因为国家绝对比我们想的更加全面而且不情绪化。支持祖国！盯好那个丹麦，就是拿病毒图片侮辱国旗的那个北欧小国，一片口罩都别卖过去。现在最重要的是防止外来输入！建议非中国国籍收费治疗，隔离！包括华人！一定程度上遏制部分人来到中国的意愿！不然我们的努力都白费了回复@凯MrsL:欧洲检测是50多欧，但是治病就很贵很贵了上帝对世人审判的日子 快到了人家感染我为他们难过，丹麦感染只想说，要不要画一副漫画还没查出来吗？面对疫情，只有中国才能如此应对江西能传一些医疗队员的面孔吗？我想开学啊啊啊！！！我天快点开学吧弄个啥网上签到一天签十几次有一次没注意又是批红条又是干啥的，反正记你违纪，整天写着题还要注意会不会被老师抽查任务，这日子过的真叫人崩溃，这不只是我的意思，许多同学都是这样浪费一车肉一车蔬菜  工作失误 平时是有多随意？？？1、只怕不是第一次了，只不过这一次正好被发现了。2、有530份发下去了，已经进了居民的冰箱————连肉带细菌。3、肉回收后是被销毁了还是重新装袋分发给其他区了？回复@闇之小僧:狗腿子回复@学习:关闭入境！医护人员，公安官兵用生命换来的阶段性胜利！是全国人民坚守出来的！为什么不值得关闭入境？！他们给祖国带来危险，还对他们免费隔离？！免费治疗？！是鼓励他们往回跑来添乱？！回复@菲欧尼_bey:我昨天帮我朋友从江苏寄到湖北黄冈，首重21，续重8块一公斤，4块0.5公斤。化妆品走的陆运，尿不湿寄的空运，两箱尿不湿6公57块。还行。化妆品那个箱子三公斤37。中国防控境外输入漏洞太多啦全球爆发，严防输入！中国挺住[加油][加油][加油]我觉得西方国家是实实在在的演了一部电影傲慢与偏见回复@吃瓜群众一枚呀:我们这里总算下了通告了，可以全省通行回复@夕可5137:好会讲话，我同学麻城的都开车出去逛了回复@水果味蜜糖:我们这边邮政快递包裹不发，只发EMS航空件价格贵一两倍啥年啊这是回复@医美吖-:。。。回复@如意如意顺我心意biubiu显灵:回复@已醉如痴:好奇怪哦，病毒怎么会攻击“民主”的国家呢？太不像话了！他好帅啊加油回复@穹华:哈哈哈，突然想到双黄连，回复@麦紫yang:你懂个屁回复@我不是舔狗诶丶:根本没用回复@yanhuazhishang:朋友你是没长脑子吗？回复@小小个子一米八:只有极少数人能够拿到回复@小小个子一米八:领不到的，而且不能“乱”申请?案例来了，必须如实申报《进境旅客健康申明卡》，不如实申报者最高可获刑。回复@你的附子没先煎:是啊，以前大医院没什么中医，中医都是认识的人介绍的。后来那批老中医退休了以后，新的医生医术都不大行，就很纠结，结果发现原来好的中医医生都跑大医院去了中国力量回复@酉鑫陈:这不是牛逼与否的问题 无论是承担后果还是怎样 有了速度才有可能胜利。你可能只是坐在家里随意的打着几行字  否认了多少医护人员和全体救护人员的努力？马思瑞语言组织表达能力极强，专业知识渊博，思路清晰敏捷，实力派偶像人设中国付出那么大代价，为世界争取的时间，就这么被浪费了回复@Kismo_艾一:中国瘟疫@要做混世大魔王的琛儿啊琛儿老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼回复@电灯泡面子520:不是，之前全国都是靠试剂盒确诊，当时单独对湖北放开了医院确诊，在没有核算检验情况下，医院也可以确诊，所以那天暴增感谢为啥不是特朗普精准打击，伊朗高层5000w人的地方 一天200多例 还是很严重大爱@弓長發財倫疫情期间的钱不是谁都能挣到手的，你们不怕烫手就不给员工发工资，我们无所谓爱和感恩比什么都传播的更快会过去的，春天花会开隔着屏幕我都掉眼泪几点倒的？回复@月半日尧没毛病:全世界都认识中国一个城市了，更领教了素质和道德哈哈回复@Takoyaki______:良好的素质和道德不是每个人都具备的希望湖北快点清零中药讲政治回复@回眸_回眸_:最可怕的是，学校硬要开学并且韩国人真的不怕，非要和病毒争一下是我中招还是你死亡回复@沉灬寞:分个鬼 一个n95生产时间是一周 你非要说必须全部人戴n95才有效 那全国人民饿死家里？钟南山说普通外科口罩也有效果人出门都戴就提升安全性你非在这里宣传不戴口罩才好  你别戴啊 你捋捋你刚刚自己说的废话 你说戴口罩是安慰剂确实对入境人员要管控检测好全国啊啊啊机场，口岸等都要啊！！！！一个入境口岸都不要放过！！！！！回复@悠哚椰:对啊，我的意思也是瞒不瞒不重要，如何搞定疫情才重要白衣天使应该涨工资的，白衣天使真的很努力你们觉得这次代价有多大损失多少财产价值葡萄牙61例了 为什么微博还不更新转发微博我是年过半百的老党员，如果不是经历铜板街这个事我真的不知道我们国家的法制是这么不经检验回复@葬沉浮之下:你看你说的多有道理啊，我建议你把这一套逻辑说给政府听，告诉他们这个政策有多愚蠢，还是要听你的，下一届总理要投你一票回复@式微胡不归mm:转发微博我老家家待了50多天，要回去广州，目前湖北给的政策是要复工证明和目的地防疫证明，公司复工证明已开，目的地防疫证明已经给广州12345和所在社区街道办沟通，没有办过此类证明，这不是zf应该对接好的吗？或者接收地需要什么资料我们提供，据了解很多地方都没有相关流程，zf是否可以为老百姓考虑？回复@赫本一:所以呢？你觉得取消了好还是不取消好？我不就是在说韩国还在飞中国么?这货这几天得了胆囊炎做手术吃消炎药去了，讽刺的是他自己说中医擅长治急重症和慢性病，他还出了一本《中医肝胆疾病治疗》的书，说明什么，他的治未病呢？他的中医药调理呢？？他不蠢，是真的坏回复@为什么小姐__33:在家好好呆吧，再难也是难一时，等过去了就好了，真心别想着出去上班，现在去外省还不如不去，相信我，你就算去了你也想着回去的。外省每个村都查岗的，身份证是湖北的你别想进不说，你连落脚的地方都没有，没必要这时候出去。回复@小井7XI:不是每月3000补助金吗，政府补助和王源一起致敬每一位英雄[加油][加油][加油]和王源一起为重庆医疗队打call看看滞留在湖北的外省人吧，五十几天了，有病的早就爆发出来了，还关着这些人干什么，是要困死在湖北吗愿世界共同努力，疫情早日结束//?????赶紧结束疫情吧?????加油中国这个教授说的和新加坡防控措施差不多没有为这次疫情出力的我，深感惭愧和内疚回复@萝莉小白雪:海外同胞捐物资警告??贵州省绥阳县小关乡青杠林村啄家林组，大部分家庭没有4G，网课堪忧，反映了说要36家才能给安装信号塔，孩子们咋办，也上山上课？回复@申小伟大眼睛:我质疑了一下，骂我“忘恩负义”，也是醉了这种人可能真的是良心不正早点公布吧总算立案调查了，前几天我评论了一下说他们瞒报病情，被一堆圣母们喷的是?血淋头啊，这回他们是不是该打脸了。加油?那些替这几个人洗白的，出来打脸了，回复@先锋集团-网信理财-诈骗750亿:先锋网信号称普惠金融典范，其实就是中国金融流氓标杆！金融诈骗典范！这个就尼玛牛B了企业不开工，个人也不能开工，为什么个人不能减免万众一心，共同抗疫。武汉加油，胜利就在不远处。严防境外输入，不要把战线拖长，没完没了延期吧 不延期也没人敢去啊……辛苦了钟老 刚救完中国 又去救世界 功德无量看到了纳豆奶奶回复@种花家的柠檬恋恋:人家有别的软件。。。还不如多了解一下湖北到处都在强制捐款战胜疫情，人人有责！普通话，粤语，英语这么大年纪思维和口齿还这么敏捷、清晰，真的好厉害！！向您致敬！！！回复@亚平宁和温哥华:可是 事实就是 一个老外 感染了 然后去跑马拉松  干啥一大堆 然后炸了转发微博回复@阳光美了:你出来了吗？鸡西市恒山区现在越控越严了，之前听说要到5月1号才能解封，现在又听说时间要继续往后推了…想起不久前罗马街头华人免费派口罩 结果意大利人看都不看 还有人骂全世界一起努力，这也是少有的吧，加油?回复@风筝小二:老乡 早就呼吁，一下飞机就集中隔离，北京到底怎么玩的？？？//胜利即将全面到来记者好像有点儿帅隔着口罩我看出来了记者小哥哥帅气颜值我认为现在应该一入境不管三七二十一就算集体拉走隔离，不允许中转，期满并检测合格后再解除！严防输入！！接受小弟一拜退伍不褪色捐了那么多呼吸机了，还是不够？ 最好所有入境的都先强制自费隔离14天，不管哪国入境，毕竟回来的人接触的人太多了！额又有新闻报出来，说方仓志愿者就地回家，小区不让进，酒店不让住。广州对口进行核酸检测哦，首都机场学学严防境外输入！还有发热就回国，脑子怎么想的？回复@小小da59:快递小哥们说真的，很不容易，总是风里来雨里去的。上个月我换煤气，搬煤气罐走到一半楼层，一个快递小哥刚送完快递下楼，对我说：一定很累吧，我帮你一起搬吧(不过被我婉拒了，我说：不了，您忙您的)，这句话让我好温暖、好感动。回复@华庭揽翠:中国加油！战疫必胜！这才是真正的爱情生活垃圾无害化处理，保障公民身体健康，挺好的致敬钟南山院士和所有奋战在一线的白衣天使，你们是最伟大的逆行者。武汉加油！中国加油！回复@芋泥海盐:[加油][加油]走好回复@德卫呆:好温暖温馨阿回复@大橙子味夹心饼干:我还是形势与政策老师的话吧：“专家好！专家辛苦了！”中国：你们有困难了，我们能帮助就力所能及的帮助 美国：你们有困难了，我们能打压就绝不放过请把我们的宝贝完好如初的归还凝心聚力，共抗疫情！回复@汝训04291:你是真的比啥(倒着念)我在武汉隔离点上班一个多月了到现在一分钱工资都没发，说是15号左右要发工资了还有人要在中间抽成，有点心寒回复@每天都是自信的:不好意思，我不是湖北人，也不住在湖北！回复@渣浪正式工:哈哈哈哈什么鬼，我都忘记了那他咋回的郑州郑州那位太吓人了移动轨迹nnncczlZmnnnkkkknk奶奶艰难困苦可能内牛满面斤斤计较坎坎坷坷健康斤斤计较健健康康 vbbjnm  mmkklmmluuuuuuhhjjjj回复@诗与温暖:你想多，我没暗讽，我就觉得你啥也没做还要做圣母，然后你说什么也没做就想给别人看之类的话回复@对三:@谁动了我的甜品气象那为啥郑州从意大利回来能做火车回郑州湖北省低风险区有绿码可以省内通行，但是领导说没接到上级通知，我们依然小区都出不去，请问需要怎么解决，我们当地领导多久能接到你们通知湖北除武汉外 中低风险地区，火车什么时候通？？？？不通火车，谈何复工？！！！！不知不觉治愈出院已经超过六万例了呢！继续加油吧！向着胜利前进！相信抗疫战争的最后胜利一定属于我们！现在是抗疫战争的最关键时期，千万不可放松警惕、掉以轻心、疏忽闪失、马虎大意！盼全国、湖北和武汉的新增新冠肺炎确诊病例能够继续下降直至清零，疑似病例能够排查干净，新增死亡人数和死亡率能够再下降直至清零，新增出院人数和出院率能够继续上升。武汉加油！湖北加油！中国加油！我们必胜！从北京入境的怎么监管的好多境外输入病例都是途经了北京，北京，你要警醒了北京严防输入的工作到位了吗我想知道交通什么时候恢复，湖北除武汉以外的。加油天津赛琳娜号游轮船费旅客至今未收到退款！致敬每一个战斗在一线的身影涨工资，谢谢回复@橘绿岛岛的猪:啊？你咋知道我会抽烟喝酒。。。。.回复@大橙子味夹心饼干:好像是你回复我的吧武汉伢祝泉州平安，武汉人民和你们在一起！????入境人员现在是重点防控对象，一定要警惕外来输入！我想问症状腹泻是大概怎样的腹泻？我今天有点拉肚子，回复@Wwwwww韦zn:对啊 至少你们还没有清零就可以出门了啊回复@阿羽:之前看你在别的微博下面 说自己的武汉的？？？？哎呀，是个好学生，伊朗加油。抄作业啦伊朗挺住 加油回复@只眼良人:哈哈哈哈指定宾馆隔离谁出钱啊想问下，河南谭庄村卜刘寺里村长和派出所所长以及开酒店和医院的一起把农民的土地给整没了，去哪里举报，派出所所长还威胁老百姓服不服！现在真的没人管吗回复@诗与温暖:我怎么了，我怎么样子了。你不是先还在暗讽我什么也没做吗国难当头，每个人的力量都很宝贵，希望快每个人都重视健康，逐步安全复工复产。回复@大白呱唧唧:中国加油，众志成城，一方有难八方支援。共同发展，共克时艰。回复@sunkuifeng:每个行业都不可或缺，众志成城，一方有难八方支援。共同发展，共克时艰。回复@人间水蜜桃儿12:大难面前，防控有方，显出中华民族雄威，众志成城，一方有难八方支援。回复@花儿对我笑兮兮585:大难面前，显出中华民族雄威，众志成城，一方有难八方支援。回复@Mangommo:形势渐好，期待疫情早日结束，各行各业都欣欣向荣。回复@小小da59:疫情早日结束，春暖花开终有时。回复@一直在等富婆的广东靓仔:你跟你媳妇结婚了回复@爱看漫画的阿星:点开头像，原来是海外，打扰了，在国外好好待着，别来中国，我们这烂透了广东移动，断网收费！霸气服务！天理难容！那学费或者住宿费能退我点吗？现在湖北开学太危险了 支持支持，大学哪里人都有，万一出现情况，就不好了。很感动的我一直关注丹麦这个国家的疫情情况，因为我记得它用冠状病毒侮辱我们的国旗日本的数据和美国的数据一样，都是假新闻。闹眼子，延期公告也不给，都特么快12号了 政府说的话到底能不能信疫情不分国界，意大利你加油山西加油，老陈醋真的很棒，不能缺了它山西很棒！疑似清零，连续十多天没有新增，医院里只剩两个轻症啦！快点完全恢复[加油][加油][加油]我们山西超棒的！回复@莹小妞的工作需要:笑了，打脸啊回复@大林木臻:无知真可怕，日本意大利台湾世卫组织相继认为：新冠病毒起源待定，新冠病毒的五个家族，中国只有一个，而美帝五个全有，所以去问你美帝爸爸，美国这几年流感感染28万又死了几万，什么流感这么厉害？加油回复@星怒渡噩:牛！有人在默默付出，才使得这一些多美好希望早日好起来回复@偶然相玉20110:那咋办？不管吗？疫情无国界，希望大家都平安，都快点好起来回复@風资花伝:楼主只是想到了盼盼法式小面包说了一下吧 没有恶意的意思吧 反正我没看出来这句话有什么恶意…加油希望尽快能够战胜难关功成身退。有一种想哭的感觉，终于快要赢了！！岂曰无衣与子同袍，山川异域风月同天。武汉加油，中国加油。感谢武汉人民的付出，加油。战役即将胜利，已初见胜利的曙光。西医救急救命，中医治病治人回复@插画大魔王:害～谁说不是呢孝感市是中国最不要脸的城市，没有之一，老子不稀罕吃你的1.90的面粉。0.99的大白菜 整个疫情期间从未见过 你哄王八你自己好好哄 开门 老子要回去武汉加油，中国加油。回复@柯大侠的微江湖3:抖机灵回复@二玖零-:着了回复@今天也要睡觉呀:奥利给！@Miss--Lht//北京真的是没完没了，没完没了的；直接来华的都集中隔离或者干脆禁止入京啊！眼看着国内疫情好转了，现在又开始担心境外的输入！什么时候可以出门什么时候可以畅快地上班啊回复@雨中的故事PCJ:这武汉抵京女子和她的家人对中央的最高指示不执行？无视甚至蔑视中央决策？？？？一定要好好严查到底！！！！若不如此，在这重大国家事件中，用各种关系危害国家的尊严和人民的生命安全做代价的人！必杀之！！！杀了她！！！！致敬！愿你们平安归来我们现在是疫情防控的教科书人类命运共同体黑龙江给大家拖后腿了天哪！我今天才知道这么高能的中国天津希望疫情赶紧过去吧，我好想把熊孩子送到学校去韩国确诊人数的增速降下来了，可以看看确诊的二阶导数，应该转负数了。总的来说，韩国这届政府还是蛮硬核的中国加油中国经验证明，每个人都戴口罩对阻断病毒人传人是有很重要作用的。回复@We一直06:兄弟你辛苦了！苦了你们，辛，幸福新疆人为什么民航局出的退票政策，深航就给退，东方航空和祥鹏航空公司等就不给退？为什么同一个政策会不一样的执行结果？一路走好不得house回复@枇杷微甜:你怎么不跟鲁迅辩论呢？世界第一回复@__Tragedy__:真有道理，真会活湖北绿码有了，继续等通知，到时候还是需要一大堆证明，这绿码请问是不是笑话快递能不能尽快通一下呀我国的治愈标准？治愈后是否还有可能携带病毒但检测不到？身体健康年轻人轻症和重症治愈后遗症有哪些？我不懂，关着湖北的健康人不出去，可以允许境外输入，不允许湖北健康的人出去，不出去工作怎么生活呀？老天能不能给条活路境外输入重中之重啊，尤其是北京，北京昨天好像就是从境外来的人，做完登记，量了体温就不管了境外输入真的要控制好 每天看到这些境外新增有点闹心境外输入真的要控制好 每天看到这些境外新增有点闹心境外输入重中之重啊，尤其是北京，北京昨天好像就是从境外来的人，做完登记，量了体温就不管了严防境外疫情输入。入境人员现在是重点防控对象估计武汉距离0新增也快了境外输入真的要控制好 每天看到这些境外新增有点闹心战胜一切回复@stationX:幼稚？我寻思一个连检测都要花几千美元的国家还评估？我领导女儿在美国读大学，当地已经有输入确诊患者了，还各种party，人家学校都没怎么当回事回复@尼格买提:哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈小尼太逗了加油@流星666小屋国内已经控制住了，现在的重心要转至境外输入啊！不能让前期的努力前功尽弃！有一种胜利叫：关门大吉谢谢了?外国入境的别查体温了，有潜伏期，不管体温是否正常，一律隔离吧！狱警是不是该轮休了，备勤了半个月，值班一个月，他们也是人，他们的身体，心里也有承受的限度，有年迈的父母，有妻子孩子。美国都开始输出了？加油专门找意大利的首例病毒，看看是哪里来的。结果还是我们这边的…那我们还是应该帮一下意呆利………川总：再见了白宫今晚我就要远航，别为我担心我有民主和自由的桨   等你醒来，千万别告诉别人，我正摇着月亮船在银河上远航特朗普：不慌 在在掌控中疾风知劲草，中国速度真的不是和你吹，开始对我们冷嘲热讽的西方国家，疫情爆发，病毒面前表现的一塌糊涂，更为奇葩的是，美国这种被某些人认为是最美好的国度，竟然掩耳盗铃、隐瞒事实真相，这难道不是对吹捧美国，喷自己国家的人打脸吗？回复@七寒77:对不起～早已经移民加拿大了。 学法医真是很勇敢杜海涛？ 世界很小 人类加油回复@城市and恋人:设备采购不需要时间吗？你以为法国有现成的货等你买啊？买大白菜呢啊？而且我回答的是有人评论为什么才调用的问题。 就。。。。你。天道好轮回，病毒放过谁我们国家有疫情，西方冷潮热风，落井下石现他们朝疫情，我国大国担当，希望他们日后不要当白眼狼，中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！看着这暖心的画面泪水渐渐模糊了我的双眼，中国??万岁！在中国发生疫情时，世界似乎觉得疫情离自己挺远；哪知道，一个月后，中国奇迹般地控制了疫情，但整个世界却全面告急了。 现在全球揪心地看着欧洲，也看着美国，同时还瞥向中国，期待中国更大的贡献，期待疫情尽早结束！我要抢营销号前面：怎么翻来覆去就那几个营销号，别在这带节奏。你们别复制这些自以为是的话了可以吗，众志成城 抗击疫情他们认为有病的才戴口罩，我认为他们不戴口罩才有病吆喝中国加油我们2月份的发了很感谢政府 想问下3月份还有吗好的雄起。回复@絔小杉:19年8月31UFC格斗之夜深圳站比赛，张伟丽KO巴西女拳王安德拉德获得草量级115磅世界冠军金腰带成为UFC中国首位冠军。20年3月8张伟丽在拉斯维加斯迎来首场卫冕战，最终双方打满五个回合张伟丽赢下乔安娜成功卫冕。去年就夺冠了今年是卫冕，就是守擂成功。你阅读能力是真的差微博上怎么尽是你这种人，吐了：向连续工作二个月得不到轮休的睡觉都紧张得睁着眼睛的身心疲惫的从事和平年代最危险职业的在抗疫过程中最长工作量却不到任何表扬的一直存在感极低的监狱干警致敬！希望你们家中白发耄耋的父母安康，希望家中操劳过度的妻子安康，希望家中倚门翘首的稚子安康，保重啊！到了北京私家车回天津家呢？也需要被隔离吗总统的总顾问也去检测了，祝好运吧，这人天天和总统聊天，最关键的是，法国人数天天涨，但是治愈术没变化公司和单位，还有企业，门店，必须用额温枪，那么为什么炒到500了，物价局不声不响？严打发疫情财成了一句空话，还是领导们都不上网？ 等你们凯旋归来。好回复@决策者说之驯鹿:军火是挺赚钱的，我记得前几年看过的一部电影，战争之王，尼古拉斯凯奇主演的军火商人，最后的那句很经典:世界上最大的军火出口国是美国、俄罗斯、英国、法国和中国。同时它们也是联合国安理会五大常任理事国。新晋男神马凌医生回复@努力拯救脑残粉三观的七爷:你问的这么理直气壮那你是知道从哪里开始传播的喽？天天bbbb有什么好bbb的。让男足看看回复@亮豁的小透明:我看到确诊名单里面有你。take care~啊啊啊啊啊啊加油加油！！会好的！国家是对百姓负责，对世界负责，为生在这样的国家自豪!不想想为什么有这种需求？是因为有生不出孩子的夫妻。讨不到老婆的老 男人才会想要买卖妇女儿童。有利润就会使人铤而走险去犯罪。但是国家对于这种情况会管吗？啊盲山。嫁进大山的女人。都是这种//回复@可以可以厉害厉害啊:国家发了，想看自己去找，另外你这个问题应该先问你自己，你乱带节奏黑的时候看到名单了？回复@陽光下遇見您:主要是指内地回来的啦现在才想起来，之前看过她很多昆仑决的比赛视频，那时候不能理解这项运动。现在看了纪录片，了解了她的职业生涯才重新对这项运动有了新的认识。每一项运动都有它的价值和意义，每个冠军背后都凝聚了无数的汗水，时间，心血。回复@木儿果儿果果:总能不经意被评论给逗笑好可爱的一张图致敬，最可爱的人！@Frank-大家都叫我桂圆?回复@你看到的我_是蓝色的:衡中的鬼nb你不懂呐早就知道啦，她的信全是手写的，都没复印，除了口罩  手套  防护服都有捐赠，到处找人收罗物资，还要质量好的，贵一点没关系，武汉很多医院都收到了回复@军训小胖:哦哦明白了 终究是错付了感情加油！！回复@央视新闻:关门大吉[加油]我家也有两个在前线，儿子与儿媳。祝福所以人平安。看到这个加油！奥利给！回复@Eranthe滴滴:我们不骑骆驼1.30到现在，一个月时间，意大利变成现在这样。。没想到啊！回复@爱看漫画的阿星:emmm，对你们这些恨国党真的无话可说，只能祝你早日移民。自由民主国家欢迎你平民英雄回复@SweetDrea5165096831:？俺们学校的尖子生群体从来没有复读生的一席之地湖南牛逼重庆雄起！！！！湖南人民棒棒哒[皱眉][皱眉]宝宝快出院了音乐不错，好舒服这是在看什么呢对的，直播吗找16,点评论右边推荐，下面有链接回复@oTwTwTo:关门大吉每天上班经过的地方沿江一号林青霞耶 可帅可漂亮的女人 太喜欢她了正能量艺人你太有才了！: 哈尔滨大众新城巴厘岛汤泉装修也是将称重墙凿了目前墙体出现裂缝也无人管，也许真正出事了国家才会重视房屋安全生活在中国，我们一点都不慌张重庆ZF太无能了，什么东西都要靠上海帮扶。回复@凝望骑:那要是到时候辞职了的话，还能给补缴嘛看了下，2月的，是自己缴纳了，但是公司没有，这后面是会补还是就这样呢！如果真有需要牺牲自己那么严峻的事，那么你永垂不朽吧！你没死在新冠的淫威之下，却死在鞠躬尽瘁之中。看到那个写字的小朋友，我觉得我这双手不配拿笔法式小肺炎法国加油吧。疫情无国界 希望大家都能快点好起来您们太伟大了。好样的。全国及世界人民都感谢您们家乡建设你不在，千里投毒第一名。瞒报回复@七寒77:那你就选择相信d吧。我不信一个没有公信力的政府自私自利的人，不配做中国人！unbelievable回复@v海love:原来副省长就这水平？人家提的问题都没有准确回答 一大堆废话回复@GaXin13:不客气回复@坚果核桃七十一:回复@GaXin13:如果是要回所在小区住的话得看具体情况了，社区和物业登机了就会来封门的，而且现在绝大多数得凭出入证出入了。住酒店的话解释清楚回京做什么应该没啥问题，你看下这个第三条这个封闭管理是不上出宿舍楼还是出入登记之类的完全没说清楚……我们一定行严防境外输入，伊朗挺住中国必胜，伊朗必胜中国加油，伊朗加油黑中医的，这辈子最好不要吃中药或中成药，你喝过三九感冒冲剂都在piapia抽你自己脸看到这个，真的好痛心回复@不是真的V:他们今天因为瞒报已经被立案了，你现在还欢迎她们回来吗？你被打脸了吧？呵呵加油！回复@你好啊我是学匠:他们今天因为瞒报已经被立案了，你现在还欢迎她们回来吗？你被打脸了吧？感谢和敬佩周医生！愿您平安和蒙福！看到了 红烧鸡块 小鸡炖蘑菇 手撕鸡……………哈哈哈哈哈好棒 致敬所有医护人员伊朗平安辛苦了所有医护人员和参与的工作者！疫情早日结束吧！坚强乐观的中国人民我们医院就给每人发了一千两百元……从疫情开始到现在的疫情防控补助……广东省茂名市技师学院，组织学生复工复产，挺感人的。在所有学生还不能聚集上课期间，组织209人于3月9日奔赴东莞长城开发公司。点赞茂名技师学院的带头组织学生复工复产行为！为抗疫充当先头兵。回复@明60925:我的意思是 可能上面还有人您先立了功，给我们做好了榜样！说得太好了！眼泪又不值钱了太不容易了，希望那位脑出血的医生能够康复，祈祷看倒塌的状态，应该是临边柱发生脆性破坏了。钢结构只要在使用年限内，不经历燃烧等高温破坏一般不会脆性破坏。公司在疫情中死了就牺牲，不是死亡。感动。真正大美护士，伟大的战士！ 你们记者都是打扮得好乖类什么？？？？？回复@Ashley_KANGJIAO:印度的医疗我记得很好的，你别骗人哦印度控制的不错呢，你明明人口那么多那么密集像你们致敬！！两个月席卷全球。韩国这次做的很好啊！回复@给一个不可用昵称:建议你再去进行9年义务教育，素质太低了 加油快结束了。在坚持一下。竟然没戴口罩，虽然在外国能看看乌鲁木齐么能看看新疆么 一刀切 懒政！！！ 打电话给社区什么态度  房贷车贷你们政府给我们交么回复@文化小馆:看一下新闻1+1，甘肃籍的只有53个，其余都是另外24个省份的，收起你的键盘，无知回复@cookiemessi10:好好说话不丢人不容易啊！都不容易。都做个好人。回复@鲁汉杰:@最萌的花衬衫: 来来来，你看一下新闻1+1,好好看一下，只有53个甘肃人，其余的都是24个省份的。拿着你的键盘好好跪着，无知的地域黑回复@A数字货币:来来来，你看一下新闻1+1,好好看一下，只有53个甘肃人，其余的都是24个省份的。拿着你的键盘好好跪着，无知的地域黑加油 愿大家健康平安加油，都要好好的回复@lorenleo:好的差不多了春暖花开会到来的请问疫情期间未及时足额支付劳动报酬和单位没缴社保能要求支付经济补偿金吗重活新生祝周医生身体健康，一切顺利，疫情早点结束，好好放松一下陪伴家人能不能让各大航空公司把检测放到在国外登机那一端去呀（是医学检测，不是量身温），那样至少不会感染同机的那么多人，而且成本比落地后大规模的检测、隔离、治疗肯定要低。回复@祖国统一k:能不能让航空公司把检测放到在国外登机那一端去呀（是医学检测，不是量身温），那样至少不会感染同机的那么多人，而且成本比落地后大规模的检测、隔离、治疗肯定要低。加油回复@我是任皓钰呀:还有多读点书，没有中间宿主的话产生不了这个病毒回复@达尔文睡不够:互勉回复@導師比我還工作狂那該怎麼辦:想好好活着回复@薄-荷微-凉:军费那是成本价 飞机那是利益输送给老美的。军火很赚钱的北京已经几天都不开发布会了嘛几人欢喜 几人忧回复@heliangdong123:部队的管理更严格，所有外出都有【直播！回复@决策者说之驯鹿:还有驻日美军的军费都要日本掏腰包，堂而皇之的收保护费移动在农村打电话信息还行，上网基本上无回复@爱看漫画的阿星:拜托你去看看新闻，无症状感染者要不是身边人被确诊了，这辈子他都不知道自己身上有病毒盼早归回复@DeboraW:用上下等人来看人的人通常都是来自于大字都不识一个的家庭～你们意大利医疗水平真的太高了呢！新冠死亡率真是好低呀【一起看！转发微博回复@华冶:看到了吗？今天湖北部分城市复工复产了，反馈是有用的期待英雄们胜利凯旋又是这个小哥哥外地人去银行办业务，银行不让进，要求外地人去村街开未出行等一系列证明    是否有比规定？真的不能再等了河南的毕业年级大学生太难了他们等不起啊，就业机会转瞬即逝考研党，高三党网课的效率真的很低下，而且对于大学毕业年级来说面试考核不开学怎么办呢，网上面试真的真实吗谢谢北京姑娘关门大吉加油[加油][加油][加油]最可爱的人平安归来我们等待春暖花开时就业，建设，脱贫攻坚……都是与民生息息相关，中国加油！希望疫情早点结束2020武汉加油，中国加油！！经历过此次疫情之后，以全新的姿态来对待大自然！大家一起加油战胜疫情[加油][加油]科学施政 联防联控回复@宇宙日志:大年初二就被遣散回家了联防联控，早日恢复正常。快快好起来了胜利很快了，加油回复@吳妮儿-:彭斯也和病毒达成了一个很好的协议保护好自己比领导人说话还管用【回复@Biger乀Bear雄:2000个人同时做核算检测，结果一起出来统一报效率高还是测一个报一个效率高？买不到口罩了啊啊啊，家里还剩两个。城里又预约不上，不允许外地身份证预约回复@一瓯香沫火前茶:感觉黑子要开火车过来怼了回复@糖芯_Sweet:还是家里乖乖呆着回复@泡芙朵拉:是符合条件的放出来了。。。。回复@岳雨汐:该，谁让棒子骂我们呢中国加油，武汉加油，我们一起战胜疫情准确分析疫情传播风险通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府，中国人民是全世界最靠谱的人民，我是中国人，我骄傲。有一种胜利叫关门大吉当地政府不控制好，就不能从根本解决问题，不建议派医疗队，沟通办理都是问题，而且那里太乱了，怎么维护中国医疗队全体的安全关门大吉大利！严防境外输入是重中之重回复@妙玄先生:那不就完事了众志成城，严防死守，拒绝境外输入[加油]转发微博回复@慕来江雪送春风:哈哈哈对一起加油回复@滚滚红雷:这个小哥哥可以当记者了回复@坚果核桃七十一:请问一下就回京七天的疫情较轻的地方回的也要隔离吗…回复@奔跑着雕刻时光:啊，太原是，我是阳泉，阳泉还行回复@胡进狗:还导演？ 如果这是假的 你当你自己比别人聪明吗 ？你能看出来的 如果真是导演的 人家看不出来？你当你自己比别人聪明吗？ow回复@胡进狗:麻烦你看看食贫道最新视频 你都不看后续吗？还导演 真的是 人家已经说明白了 小姐姐低头听了大爷说的话 所以才说的 不把东西看全不要瞎说话回复@cinlay:棒棒哒啊！！长痘痘了吗陈老板太REAL了！RESPECT！回复@精神病病毒携带者:中国的那么低，可是付出很大代价的。国外怕是没这种能力，，，中国的这个数据有些太好，政府干预，让真实数据被掩盖。如果国外不管，才能看到这病毒的真实实力吧。回复@精神病病毒携带者:开始这个确实是我自己算的。可昨天WHO都已经公布的数据，4.96。实在是高的离谱，如果能惊醒，欧洲其他人还有救。回复@疗伤烧肉粽呀:湖北省外的地区都尚且不能解除，不能出门，更何况是从一开始就最严重的湖北省。暂且不让你们出来，是对大家都好的事情，如果不是真的需要，谁会把你们摁在湖北，把你们摁在那有什么好处嘛，是能增长经济还是怎样。你就不能发发善心，再忍一下，再憋一下绿码了还是不行啊。。哪里都有路障啊 还是不能出去啊 出村子都不行啊为什么绿码之后，当地政府还要开取五证:健康证明，外出申请表，同意接收函，健康承诺书，通行证？？加油加油?srds还是希望快递能通一下回复@芒果味的李李呐:是的，时光很短暂的致敬啊，白衣天使陈氏二十四式太极我们中华民族，我们大中国一定可以早日彻底战胜此次疫情！中国，一定可以！[加油][加油][加油]日本老龄化严重，要是真的爆发，感觉很危险转发微博回复@烧火42227:刑满释放了？回复@seattle9898:没看懂，其实你连回三条我都没有看懂，不过夏虫不可语冰，我的阅读理解能力也就这样了，您不用费心教育我了，您懂就行了。回复@EliotVitaly:你ma今天出狱回复@宁馨紫云:我是中国人，我骄傲回复@榨西瓜汁机:义务教育的编制老师，很少出来补课的，那些辅导班的老师都不是编制老师，当然任何事都不是绝对，如果真有，你可以去教育局举报。回复@张濛心-:很多公园的都是园艺公司给的淘汰下来的种球，所以这些花最终还是供人们欣赏了就算不上浪费回复@别烦小球:他妈妈是西班牙人哈哈@回复@被风吹过的冬天17:我看已经被遏制住了好像加油(? ??_??)?谢谢你们的援助  相信你们一定可以防治好的[加油]谢谢你们的?是送3万只羊的国家。加油！争取早日治愈回复@当你在好好学习:说是不允许，都补回复@榨西瓜汁机:高中不是义务教育啊，义务教育是指小学，初中。这些教师是不允许出来补课的能不能来查一下小汤山这边。 并不是我们周边城市人无理取闹，解开封城或许有难度，但求给点希望！说好3.10复工却没了消息，十几天无新增却连楼都下不了，超市关门快递不通学生党真的没有文具了！求复工时间的确切消息，求小区门禁解封，求日用品文具不要放松警惕，湖北非武汉地区可以逐步解封了吗？外地人滞留在湖北真的伤不起了，我们想回家～回复@DrummerHu6533711235:同样的问题，还不开学，各种焦虑了。回复@默默无声默默语:我很难能理解你的思维，无论增派人员还是增建医院，都是控制疫情扩大化。设备可以采购，为什么非要调用转发微博回复@南夜桃夭:回复@刺刀三号:为每一位无私的奉献者点赞?真是辛苦了，希望大家都能好好加油(? ??_??)?每一颗善良的心，用生命的光和热，照亮了身边每一个人，指引着爱的曙光感恩所有的英雄辛苦了，每个人都是一滴水，众志成城，中国加油致敬一线的英雄们感谢危难时刻，负重前行的你们，辛苦了！感谢所有为战疫付出的你们！辛苦了！一起加油中福在线什么时候管管 官方赌场？大陆已经变成输入型。在这条新闻底下抬杠男女的有一个算一个妈都没了万众一心，抗击疫情加油，早日战胜疫情中国的强大呃呃加油回复@阿拉脱单:如果国外重视，美国??就不会一场流感死几万人了！中国疫情如此严重，死了几千人，都是国家控制的好，否则我们这人口大国，后果不敢想象！湖北除武汉能不能分区域解封啊，我们这边连续十几天没有新增了，大家的生活已经很困难了湖北除了武汉其他市新增很多天为0的是不是应该恢复交通管制评论不要再复制粘贴了……中国加油好感人，我们好像快赢了严防境外输入！赶紧清零吧加油回复@wxxyqdhhqld:别的国家不知道……意大利是禁止入境了的……回复@小小齐Abel:那我也是中国人啊中国已经用惨痛的经验告诉你们应该怎么做了，现在流行扩散完全就是西方人祸，到现在还搞不清为什么戴口罩，无知与傲慢是治不了的中国和她的人民生生拖了一个月，照着中国模板做就没事，唉…只能说我们的人民太伟大了。看看要民主自由的国家正在铸造流行病阿坚持回复@中国儿科医生:然后食堂感染一波……宿舍感染一波……宿舍比家庭更可怕，只要出一个病例，这层楼就基本上无了。。。。公开透明事实证明病毒并不会因为是领导而会精准感染为什么新冠病毒在国外走高层路线？因为国外穷人没机会检测！！！国外高层领导感染的真多脑子清楚这病毒对自由的空气特别喜欢中国“自我隔离”给欧洲国家争取的1个月防疫窗口期被白白浪费，显然欧洲疫情已经处于失控了。没有一个国家能像中国这样，，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！中国尽全力守好国门吧，严防境外输入病例引发疫情反弹一路走好，流泪?严防境外输入！这可能是她们一生最难忘的回忆了，虽然不幸被感染可是医护人员和国家温暖着她们的心戴着口罩都能感觉到是个美女希望这一次的疫情早日过去。祝白衣天使平安归来，大获全胜这个季节 感动是白色的……就像云的衣裳 炫动春天的光芒……意大利大面积封城了，但被封的城市内部，餐厅酒吧仍开着，还不戴口罩，行动不太受限制。这能挡得住疫情吗？还不防控就真成疫大利了我看他们是中国的不听，世界卫生组织不听，资本跑了才觉得这事是真的拜托让湖北省除武汉严重地区的城市逐渐复工复产吧，我们外面省市虽然复工了都因为人流锐减各种原因，对商家影响很大，企业都很难熬，底层的从业人员都很辛苦，他们更不用说了，民生是根本啊，请尽快恢复清零地区的经济共克时艰吧，经济环环相扣各行各业正常有序发展，才能繁荣！加油吧?意大利人不怕死，死不足惜，二十年厚还是一条好汉不是四个小时一班吗回复@梦梦梦梦个锤子:我们外省也很难啊，工作难找，还物价贵上天回复@岩中有石:今年要选举，特朗普这船人的选票都不要了回复@尼奇窝窝:不能检测，检测容易有确诊@西安小升初一路走好回复@秘鲁麋鹿迷路了:唉，你要明白，大多数网民要的不是真相，要的是自己爽。即使让自己爽的点不是真相，还是要无脑相信的。人在美国资深保重吧，我在硅谷这边还是基本正常的，基本上公司都是让员工自愿选择在家工作或者来公司，然而有些标题党就会写成“硅谷停摆！科技巨头因疫情影响关闭大门”之类的话……...回复@囍吉祥囍:现在都第二了 害回复 河南省孟州市槐树乡钱沟村村委拖欠村民建房款不按合同付款。村书记口出狂言“guo'jia领导人来也解决不了”。数年来无数次向乡，市zheng'fu反应无果。如今逼死两条人命之后，孟州市纪委开始调查事经3月之久没结果。为何人在世时向上级反应情况无人过问，是能力有限还是官官相护？何时能还死者公道？我真的要抑郁了回复@异性恋教主:对啊 听不懂吗回复@hkimp:麻烦啦QWQ~！英雄走好回复@夙医生:谢谢科普，明白了回复@杜嘻儿:就是妇女节，祝所有的女同胞节日快乐！抗疫一线的女性医护人员，你们是最美的，感谢你们的付出，辛苦了！噢噢噢回复@雨天去漫步lp:应该说减少损失叭路上不见不散回复@Joker_要科学养猪:是钟南山不是终南山一线的护士辛苦了。回复@Dinosaur-Dicky:可是层主是男生啊回复@安久才三岁:但层主是男生哦过百了今天这次过后希望香蕉人们能积点口德，回去别骂了嘿嘿加油我想知道每天出院人数这么多，多少地方可以安排隔离？好回复@北城8183:我代表欧盟指责！美帝传播病毒，请给我绿卡，我去白宫门口拉横幅！加油